杨柳松是真正的勇士，特别佩服他
主要就是向往那神秘的未知领域吧，这应该是最吸引人的
感动之后就是反思，看了这么多图片，我也想出去走走了
七十七天也许能改变人的一生，一个令人深思的故事！
在无人区拍摄也辛苦了，谢谢主创团队的付出
人生就是需要不断挑战自己的
我也看了这个电影的，在电影院就成了泪人，生活确实不易，我们需要更多的勇气
要想改变自己，出去探探险也是一种办法
因为对梦想的追寻，因为对自由的向往，然后他就义无反顾
那些执迷于自由的人，有一种更高的精神境界
被他们的精神所感动，敢于挑战未知领域
有多少人能做到无畏无惧呢，别说是去荒原，就是独自一人去旅行，我都觉得寂寞呢
只有真正热爱户外探险的人，才能理解电影的意义，才能知道什么叫自由的活过
只有经历过，才知道真正的活过
电影上映的时候就去看了，特别震撼，高原风光美哭了
江一燕这个角色演得太真实了，感动哭了，为蓝天的精神而感动！
也许很多人不理解为什么坐着轮椅去冒险，但有些人就是这么做了，这就是自由
赵汉唐能够选中江一燕，估计就是发觉她跟蓝天很像吧
江一燕和其她女星不一样，她有一种特别的人格魅力
江一燕和那些娇气的女性不一样，她本身就有一种人格魅力
开篇就已经震撼到我，高原风光真是太美了
看着电影，无端的有一种大气滂沱之感，这就是电影的魅力吧
像杨这样的旅行者有很多，他们都是勇敢的人
在羊的身上，我看到了一些朋友，那些酷爱冒险的人，就是有这种执拗
与其说是执拗，不如说是执着，是那种对自由的向往
人生这么短，可以任性几次呢，所以趁着年轻赶紧的吧
我看过这个电影，江一燕演的特别好
本身就是江一燕的粉丝，看到她零片酬出演蓝天更感动了
怪不得这个电影那么多人看，是个触动人心的好电影
要是想改变自己的心态，这个电影值得一看
其实我觉得我们都应该多一点勇气去挑战自己，然后更好的面对生活
我觉得江一燕应该也是个感性的人才会这么做的，也可能她觉得蓝天的故事值得她这样做吧
个人感觉西藏羌塘无人区并不输大名鼎鼎的罗布泊无人区、阿尔金无人区、可可西里无人区，与它们并列丝毫不输气场，反而有种低调的霸气。
震撼眼球！那些气势磅礴的高山、那些沉静大气的雪峰、那些辽阔壮丽的草原，还有那些水流清澈的河、水面平静的湖泊、无限透明的蓝天，在这部电影中，我们会被风景所震撼。
很多人羡慕女主，但我想说正常人如果羡慕一个残疾人的话，说明你目前的生活真的是糟糕的一塌糊涂，甚至是有一些活着的质疑，感觉自己如果变成了残疾人一定会很成功？
真不知道他们是怎么克服困难拍出来的，感觉高原反应、高寒天气，对于剧组的人和设备，都是一种考验。
这部电影令人震撼，但并不仅仅是这样，在极地探险的背后，传递了对大自然、对生命的敬畏与信仰，也传递了意志与信念的力量！
我知道的羌塘不仅有星罗棋布的湖泊，空旷无边的草场以及皑皑的雪山和冰川，还有众多的濒危野生动植物，而这些动物只有在青藏高原被发现，是青藏高原带给人类的最好礼物。
这是一部拿命在拍的戏，故事发生在西藏高原最后的荒芜之地羌塘，平均海拔5000米以上，是我国地势最高的一级台阶。
就像何炅说的，要吃多少苦，才能展现这样的美和力量？因为这些电影人玩命，极地就在眼前。
今年10月初刚去的拉萨，跟随当地藏民转经，朝拜等等。所以看了这部电影很有感触，西藏是去了以后还想再去的地方。
值得一看，毕竟获得了冯小刚、黄渤、徐峥、徐静蕾、黄晓明、陈坤、郑渊洁等30多位明星及众多微博、微信大号的极力推荐。
其实，羌塘无人区虽然不适合人类居住，但大自然的美却不容忽视。
真正的极地远比电影所能展现的要残酷得多啊……这个或许只有杨柳松知道了。
尽管很欣赏男主，但还是想说，这是勇敢者的游戏，这是用生命做筹码的游戏。不必为了证明活着而寻死。
第一次眺望那片广漠的藏北无人区，没想到是通过电影，那磅礴的雪山、辽阔的荒原、满眼的砂砾、积雪与野兽……让我心生向往。
可以说是中国版《迷失之城》，绝境冒险不要命，西藏雪山戈壁磅礴、壮美、震撼心灵，遇见狼袭击、龙卷风、雪滑洪流....都是非常的惊险刺激！
电影中那些魅力非凡的自然风景，无论是构图还是颜色，都非常赏心悦目，真真的每一帧都是高清壁纸。
这个地方，即使是体质非常强悍、户外经验非常丰富的人，也不敢轻易涉足。于一般人而言，羌塘无人区就是一块令人畏惧的“人类禁区”。
两个非常状态下的真实人物，真诚、勇敢的面对命运选择挑战，不懈的追寻着内心最初的梦想与真正的自我，钦佩！
要在这样极端恶劣的环境下，拍这样一部电影是非常不容易的，向剧组致敬。
作为一部半公路半纪录式电影，能受到这么多人的喜欢，取得这样的票房，已经很碉堡了。
真正的生命之旅是杨柳松创造的，一个人、一辆单车、一定量食物、自寻的水源，在没有任何后续补给的情况下，开启了穿越羌塘无人区之旅。
一定要去看《七十七天》，会给你触摸天堂的震撼，让你遇见世界上最极致的荒原美景！
这部影片讲探险，然而其本身就是一部用探险的精神诠释的一部户外电影。
虽然没有拍出杨柳松这样传奇人物给大众的震撼感，但是拍出了景色的震撼感。就算是一部风光片，也是值得一看的。
影片发布会上李屏宾称“影片中所有震撼的画面，都是拿命换来的”，看完电影，确实如此，不容易！
这样的片子大致上给两类人看的，一类是去过西藏一次半次的藏小白、另一类是对西藏充满了向往的看客。
七十七天，不比国外经典的《荒岛余生》、《荒野求生》、 《极地重生》 、《127 Hours》等影片差，一定要看。
这部电影什么都不用看，光看风景就值回票价了。更何况这部电影主演们的演技是真的好。
好看，取材真实！探险作家杨柳松77天横穿羌塘无人区，是人类历史上徒步横穿羌塘第一任。因这样的探险行为，杨柳松成为中国探险者们心中的英雄。
影片和《冈仁波齐》《可可西里》有相似之处，讲的都是西藏的事儿，讲的都是信仰的事儿，人文气质浓厚，并且充满了对自然的热爱与敬畏，同时极富正能量。
在我看来，国产片能拍到这样已经很有进步了，总比网红脸，零演技，天马行空，毫无意义的电影强不少好。
作为国内“第一个吃螃蟹的人”，整个剧组付出的了很多艰辛和不易，为他们点赞。
最大的感受，如何兼顾着户外探险的惊险刺激，又不乏心灵的震撼，情感的共鸣，或许是国产户外探险电影需要不断摸索的方向！
这些年来关于藏地的片子多起来，而关于信仰和自由的联想也很多，七十七天还是不错的。
震撼于影片如画般的美景，但是如果剧情上再完善升级下就更完美了，目前看也是不错的，值得一看。
信仰不是一部电影能够塑造出来的。所以对于电影不能要求太高，而且你看进去了那这就是一部好电影。
这样的探险纪录片，我们还是很喜欢看的，就像市场需要《二十二》、《冈仁波齐》、《摇摇晃晃在人间》一样，有一定的填补空白的意义。
做自己，只要你认为是对的，没有人能阻挡你去追梦！虽然没有男主那样的探险精神，但是我们却可以让自己好好活着。
北方的天空我看过，非常吸引人，我觉得只要按照主人公的日记把他当时每天的经历完整的拍出来，就应该是一部很好看的记录电影
整体很赞，不过更多的是记录风景，让人很震撼，剧情上火候差点，没能让人直观感受到行走对人一生的深远影响。
画面很美，尽管这种大场景的展现有点少。里面丰富的色彩还是很好看的，而且可以满足很多人对西藏的好奇。
尽管整部影片有瑕疵，有不完美的地方，但是不管怎样，感谢《七十七天》给国产电影带来的突破和改变！
探险可以，但还是希望能理智一点，千万不要盲目，生命只有一次，没了就game over了！
总的来说，有过户外经验的人都会喜欢这样的片子，也会觉得这样的片子不错，因为拍出来他们想展现给我们的一切。
这是一部值得鼓励的国产电影，诚意满满，视觉完美，西藏壮丽的景色叹为观止，抛开剧情，绝对值回票价！
激起我再去看看冈仁波齐，可可西里这类电影的欲望，也让我对西藏心生向往。
那种空旷，原始，危险，希望和失望，求生的意志，一分一秒都会牵动我的心，男主最后活下来了没？我希望他是活下来的……
自己拥有一个西藏梦想，想去高原看看，但自己又不是说走就走的人，只能借助影片念想，这部片子真好。
看这部电影，都是冲江一燕去的，殊不知她坐着轮椅，一下子破灭了好多美好，不过女神到底还是女神，坐在轮椅上也是美美哒。
作为一个喜欢徒步，骑行的人，非常喜欢这类的电影，曾经看《冈仁波齐》看到流泪，这次根据真人真事，徒步穿越羌塘的男冒险家，高位瘫痪却不屈不挠的女摄影师都让人感触颇深。
这也许才是活着的意义
能看出整个团队的用心
七十七天上映十多天，能有这样的票房，真心不错
要是有机会一定会去一趟西藏
真正的演员，是不是都应该有江一燕的这种精神呢
活着本来就累的，何不寻找一下自己的快乐呢
能拍出此电影的导演，真实帮帮的
只能说西藏真的很美
江一燕是个好演员
小宝看了电影之后一直对我说：妈妈 好美啊 我回家要把他们都画下来
这样的题材总能让我们在里面找到一点想要努力生活的勇气
其实是那种勇气触动了我们
看完之后，除了感动还是感动，为主角们的那种执着精神
一个轮椅女孩都有如此的毅力和胆量，我们还怕什么呢
看了这部电影之后，心灵很受冲击，感觉自己的生活太苍白了
人生总得干一件事情，让自己骄傲的，想干还要付诸行动才行
人各有志，追求不同，也许我们也有一颗流浪的心，但也只能跟随电影去追寻而已
没有勇气走进无人区，所以只能走进电影院过过瘾了
有些人的梦想是不被大多数人所理解的，正是因为有这些人的坚持，才有所谓的奇迹！
只有真正了解了羌塘，才能真正理解这部电影！
要完成这样的探险之旅，得需要多大勇气才行
有探险的人生，才能活得更加多姿多彩！
好感人的一部电影，有时间的话，我也要亲自去影院感受一下
这个片子告诉我们，只要坚毅和勇敢就可以走一片光明的世界
我也坐在轮椅上，却没有蓝天那样的勇气
轮椅都束缚不了的对自由的向往，那么就没有任何事情可以束缚得了了
户外题材的电影真的很少，可能比较小众的原因，导员真正去了解的也比较少吧
我只能说这是一部需要用心体验的电影
我感觉江一燕可以用这部电影去争取影后了
震撼心灵，这部电影让我看到了生命的不屈和坚强
一个残疾人穿越无人区，本身这个想法就值得我们敬佩了
刚看没几分钟的时候就被震撼了，故事感人，中国的大好河山也让人骄傲
其实看这样的电影能够洗涤人的心灵
演员演的到位，拍摄的景象也是比较迷人的
江一燕的演技让我佩服，那种与自身抗争的精神表现的淋漓尽致
有故事的电影是最感人的、
试问现在谁有这样的勇气呢？我们都应该深思
这个电影能有那么多人去看，也是因为故事感人
江一燕这次演的电影我特别喜欢
确实是很感人画面感也比较美的电影
这个电影我是一开始的时候就开始关注了，没有失望
我也特别喜欢这些景色，有机会出去看看
感觉这个电影能震撼心灵，生活上有困惑的话，去看看会改变心态的
我一个人去的电影院看这个电影，哭了很久，蓝天，好样的
要是心情不怎么好的话，看看这个电影或许能找到一些方向的
我个人感觉江一燕拿女主角都没问题
看了这个电影越来越喜欢江一燕了
为感动和梦想而拍戏，在这个社会确实是难能可贵的
蓝天这个角色深深打动我了，之所以没能走出去，就是因为被轮椅束缚住了
冲着这个电影海报来的，男主角那个眼神让人揪心
能够零片酬出演，可见这部片子打动了江一燕
江一燕好样的，这才是一个演员该有的情操
不为名利，只为心中梦想，特别佩服江一燕能够零片酬出演
看了这部电影了，特别震撼人心，演员也真实
蓝天的性格是很开朗的，我很喜欢、
我觉得蓝天是我们的榜样，加油
要不是导演真身是个户外爱好者，真的很难还原很多画面
演的好的演员有很多，能零片酬出演的真的不多，佩服江一燕
能去一次是不是此生无悔
影片一大堆，像这样走心的真的没几个
不错哦，费心了导演
太震撼了！取景太美了！
让我想起老人与海……我就是要挣扎一下
插叙的叙述方法，让我想起了《127小时》 ，如影随形的狼，美轮美奂的风景让我想起了《少年派》，不错，支持国产片
真的很美！
挺好看的，景色特别美，除了影院听见后面的人打电话给朋友，说挺不错的叫朋友也去看看
很值得一看的影片
场景很美，男主很勇敢，感觉男女主之间的穿插剧情有点生硬，其他都很好
人的一生里：有几天是按自己想要的方式活着的呢？
很久没看文艺片了，最初以为这是一部关于男女情怀的影片，看过之后发现他是写人的，我是谁？我为什么来？我要到哪里去？这个世界上最难回答的问题在影片里做了一次完美的诠释，影片没有告诉你答案，只是告诉我们这是我们一生要探求的问题。结尾貌似不知所云，但却告诉了所有向往的人们！导演的很多镜头一直在努力展现这一切，还有一些涨力很饱满的镜头！放弃了以往大团圆，留下的是不断的遐想！值得一看！
剧情单薄，深度不足。
值得推荐
给景色8分
比我想象的好，居然有挺明显的故事脉络，人与动物互动也不错。摄影和配乐杠杠的
说实话不咋的
风光故事纪录片，很不错了，用心之作
生命的意思到底是什么？我们到底为了什么而活着？生活如此精彩，你有努力的去追寻？去感受吗？这就是影片通过剧情所提出的问题！她撑起整部影片的精神内核！剧情单薄？是你会错意！影片风景太太太太美了！美的让人惊叹！美的让人落泪！热爱户外，那些需要付出巨大努力与汗水才能看到的风景，永远都是户外人内心最珍贵的宝藏！影片表达出了人性最可贵的善良与坚韧！以及向往自由的永恒主题！愿我们可以如海报上一虚一实的那两只鸟一样，真正的自由！
摄影手法略显稚嫩，情节有点平淡，总之各方面都欠火候。但勇于探索值得鼓励，支持国产片，加油！
画面很美。狼爪子抓不烂的帐篷是真的吗？总有人不怕死的去追寻自我。因为迷茫比死可怕。
风光纪录片，消磨时间看。剧中偶尔淡淡的几口鸡汤，伴着男主自杀式旅旅途过程，恕我不认同这样的信仰追求和理念…… 活着，脚踏实地做事，平平淡淡过日子，就是最好！
那一年很多人飞去香港看《3D肉蒲团》你又知道来拉萨看《七十七天》是一种什么体验？可以额外给电影+1分
题材震撼，美感十足
作为户外探险影片拍的感觉不怎么真实，经历七十七天后男主角居然没啥变化太不可思议了…
不错，景色很美，结尾没看懂
看的他知道当时狂迷于羌塘，看了之后不免很失望，影片平淡无奇，如果是讲自由那完全没有刻画出想看到的，心路的一个转变，开始精心策划到因为自己的失误折返，遇到老板娘，老板娘一心想死的转变到后来想活着等着他完全就是没刻画些什么，
四不像电影。不及《重回狼群》和《我们诞生在中国》。
有些人说剧情平淡，因为这并不是一部纯商业片，尽管不是所有人都能引起共鸣，但可以引发思考觉得每一细节都值得回味，还是值得一看的
除了男主横穿羌塘的动机没有交代以外，各方面都不错，关于结局，反复回荡着一句歌词：童话里都是骗人的
剧情缺乏思考和渲染，像是照菜单挨盘上菜的感觉，几只狼那段是加分项，旅行的过程实在是没有深度。
西藏一直是我的向往，看完影片后，我给自己定了一个目标，一定要去一趟。
非常不好看
没有呈现出西藏星空，有一段总感觉是后期制作，
好看
好片
最后死了，不知道为什么要演
就像一座纪念碑上的题词，你不能要求她的文学性。我不喜欢这类影片，风光太多，真正的表达太少。
西藏很美! 第一次从镜头里看到拉萨全城风貌。有点遗憾的是，故事的演绎和结局，不知是我没看懂，还是编得太深奥了。
好电影！看了好几遍！
符合我的所有欣赏！我喜欢！
还行
景色好，剧情一般
顶一个
剧情其实一般啦，就是讲一个人要独自穿越无人区，结果因为断粮了没撑下去。我搞不明白的是，他没有做好充分的准备干嘛要去送死呢？结果，第一次没有渴死，后来还是饿死了。唯一吸引我的地方是西藏的景色真是美啊。
生命有无限可能，每个人都会写出不同结局，反倒不如保持一份敬畏，不去下结论。这样也呼应了老杨放弃横穿，选择相对安全的翻阅昆仑山，中止横穿的决定。
久久不能平复心情，无论是影片带来的视觉震撼还是男主对于自由和信仰的追求，同时提醒我做自己想做的事走自己想走的路，珍爱眼前人并热爱生活。
旅行和旅游不是同一种东西，看完电影后的感触，旅游是为了看，旅行是为了自由和信仰。
我觉的我们还是保持大自然本身的状态比较好，可以去尝试，不要去征服！
作为“中国第一部极地户外电影”，几乎是一边倒的喝彩，赞美，各种表扬，各种站台，很久没有见到这么热闹的景象了。看后倒也不失望。
天涯杨柳松那个帖子我两年前追过。电影拍的很相似，基本上都是还原杨柳松经历过的场景，赞。
大自然的魅力是无穷无尽的，而人类探索与征服的欲望也是无穷无尽的，即使可以预想到的危险有很多，也阻止不了人类挑战的脚步。
走出电影院，心情有点复杂，一言难尽，真的有人这样去追求信仰和自由吗？应该有吧 ，这部电影本身不就是来源于真实案例嘛，好勇敢！
很多电影没有结局，反而是点睛之处。这部七十七天的小众电影结局处同样如此，不同的人会给男主不同的命运。
这是一部需要用心看的电影，因为大部分都是心理活动，我觉得bug是可以忽略的
导演赵汉唐最广为人知的身份，其实是演员吧，他能拍出这样的电影，真的挺了不起的。
祖国的大好山河，看了为之振奋
这一波收了，留着做壁纸
最近被疯狂安利，昨天去看了，挺感人的
这个是关于勇敢出发，去探索未知领域的故事
其实人生中的无人区也有啊，就看你有没有勇气走出去了
看了电影特感动，也是繁华俗世的一股清流了
虽然这部电影被定义为小众电影，但电影里有种引起人们共鸣的东西，所以更多的人愿意为它走进电影院
去他妈的命运，这句话听着特过瘾
真的有这样一个小店吗？我倒是想去追寻
感觉就像电影中的龙门客栈呢！
蓝天了不起，就是这个人物原型打动了我
我本身也坐在轮椅上，却没有蓝天，活得那样洒脱
远方和自由，是多少人的梦想，却有多少人敢实现
我有一壶酒，足以慰风尘。
乐观的人，即便是失去双腿，也能勇敢面对生活
被蓝天的乐观所打动，充满着满满的正能量
只要心是向往自由的，无论你是否有双腿
蓝天够疯狂的了，也有一颗爱自由、爱生活的心
坚强的人，无论怎样的困境都能坚强面对
画面从一开始就惊人的美，没有拖沓。从包里掏出纸币的情节印象深刻，本以为要告诉观众的是钱有何用，但男主角本就是一个寻求心灵自由的人物，上天庇佑，在此时贿赂老天而暂时得救也是可以接受的。这部电影略微让我失望的原因是，没有给出一个答案，片中女主角痛苦的发问，她得到解答了吗？有时候步入影院观看一部电影，是想寻求些共鸣、清洗、或答案。但很少有电影能到达这样的深度。也只能当做一次观影罢了。
没有那种灵魂，无法感悟。
改的不太成功，没原著写得好；不过能拍这个题材，还是支持下吧
可能是因为抱着很高的期待去看这部貌似评价很高的户外电影，但除了画面以外实在让人失望。我觉得失去了原著作者的“灵魂”，成了堆砌各种艰难困苦的肤浅之作。
江一燕挺漂亮的，支持
三星半吧。景色美得令人窒息，故事还算完整，剧情也是有的，演员演技还算在线，特效5毛了一点。就是无法共鸣，大概我这种贪生怕死的人无法理解这样的情怀。狼是恐惧的表现吗？
故事的连贯性还是差一些，结尾有些乱，或者应该为设想性多结尾也可以，总之不错了
不错，可以看一看。
摄影师专属片子
景色很美，偶然很多！
景色太迷人
很棒！虽然有点鸡汤 但是真的很美很震撼
经历了一趟西藏自驾游，爱上了美丽的西藏，也爱上了与西藏有关的任何东西和事情
风景真美。
纯粹为美景而去看。真的很美。看过电影，再次翻看当年追过的贴子，对电影的几个画面有更多的了解，如为什么要口含长尾夹，犀牛为什么会跑过来又停住，为什么没被狼吃掉。可是实在不是很喜欢加了一个女主的剧情。
盛名之下其实难负
景色美，剧情有些乱，凡事还算不错啦。
好片
带女儿去看的，不知道她能不能看懂
真是达到人生巅峰电影，适合大家选择电影，抓紧上时光网购买
值得观赏
谁的心中都有一处圣地！
2017年11月11日，让人沉浸的藏区风光。想了很多去论坛看完了杨柳松的探险日记，为杨柳松真实的故事点赞！最后的涅槃，向逝去的冒险家致敬。
男主角的内心是脆弱无助的，你说你人生的价值就是为了证明自己还活着。不，你在乎的是别人对你的敬仰。如果你只是为自己而活，你不必在乎目标不必在乎目的，凡是有目的的活动最终都是要转化为名或利。
我只能敬仰
很震撼！自由为何物？渴望自由的人千千万，自由的意义各人自有不同，追寻自由的道路同样千千万，只是无论何种，越自由，越孤独。
最精彩的还是摄影，冲着美景去的，起码没让人失望。要是看真实，其实去8264看杨柳松的帖子比这片好太多。
摄影很不错，但故事不行，导演欠火候
来，干了这碗鸡汤！。。。这是文青和户外爱好者的盛宴。山还是山，湖还是湖，在都市里找不到心的自由，在藏区一样也找不到。。。不管你要寻找什么，首先要懂得敬畏，敬畏生命，敬畏自然。其实，我觉得男主最后的决定很好。
风景美，导演心大，一个下身瘫痪的白富美，是否还值得，大家还是都自驾游吧。
巧合太多了，被狼围攻被熊解围？
20180107 景色还是真震撼，哥们也挺玩命。
嘬死就别矫情，浪费社会资源。
风景不错，演的努力，但剧情不行。
绝美的风光，壮烈的行动，现实中的男女主角都让人敬佩！
戏剧性太刻意，尤其是特效和可以渲染的主观镜头，让人觉得很不真诚。台词和人物表演略假。还不如拍成单纯的纪录片，景色和路上的辛苦这些不用以故事的口吻来说，有点打折扣。外景当然是没得说的~小狼和土拨鼠太可爱了~
题材挺好，可是拍得一般，没有《荒野生存》那种味道和感人的段落，最值得一提的就是李屏宾的摄影了。
宣扬一种情怀吧，只要你感兴趣。
类型片有所突破，景美，故事略单薄
除了画面，剧情太弱了，人设也没建好，白白期待了，因为之前错过上映孩遗憾来着。。。
六分给摄影构图和剧组的精神
目前为止国内最好的伪纪录片电影还是可可西里 本片在画面上 单单是天空之境那一幕 几乎无人能出其右 功劳在于剧组的拼搏精神 但特效就比较假了 至于手法 剧情 甚至演出 有想法 但太刻意 和这种伪纪录片感觉实在有些违和 估计也是观众不买账的原因
海天一色无法分清，画面很美。至于自由嘛，也不是去了哪哪哪就能得到的，孙猴子那么大本事不也没自由吗
景色很美，也有比较真实的代入感，探索者以简陋的装备独闯无人区，有所不解，更多的是佩服。
比起《转山》本片可谓空洞至极。基本就是无人区的风景拍摄，狼，水，食物带来的危险也是在基于风景的基础上来描述。中间穿插的江一燕的部分也显得拖沓，再加上干瘪的独白，让片子拖到近两小时。最后变成了《我是传奇》然后烂尾！两个字形容本片就是“矫情”！好在还有风景可看……
《狼图腾》的题材，被拍残了。导演赵汉唐的勇气是可嘉的，为自己的爱好拍部电影不容易。只是不太理解这些勇于拿生命冒险的人们，为什么只有越过高山穿过沙漠才能找到自身的存在感，人生中得有多失败多绝望才会产生如此的想法。
景色美，徒步者勇敢的心感染着我。但没有充足的给养，没有防护的武器，没有科学的头脑，这种单人徒步穿越几乎是找死。
小众电影吧
无人区的风景太美了，宣扬一种探险精神，即使故事弱了点，能拍出这样的影片已经很不容易了，应该给多一点肯定。
当风景片不错，有些场景能引起共鸣，但这个莫名其妙本不存在的女主角打乱了叙事结构，消解了整个故事里自然和探险生存的主题之间的张力，变得支离破碎，抠抠搜搜，摄影和剪辑水平太有限，仅仅依靠自然风光凑数，两个沙尘暴和龙卷风大场面拍出了五毛特效的感觉；还有那最佳龙套的狼，简直是轻浮可笑的剧情。除此以外，还看的过去。
5分，多1分给风景
没办法只能给3分
一般吧
自从看暴雪将至之后，我对江一燕的演技很有质疑，她有种陶醉在自我里而不是角色里的感觉，好在这一部电影已经算是适合她的了，但整个片子里的人物都没有说服人的力量，所以很难让人去理解这些行为的动机，光靠风景和说台词是不够的～
