奇门遁甲，我觉得这个演技也是没谁了的。
《奇门遁甲》比我预期要好很多，特效真的太棒了，目前可以说是中国电影里特效的极致了吧。每个角色也都是紧密联系相互依存的，贯穿主线的是周冬雨饰演的小圆圈，特别有笑料，没想到最后还能为这个承担最多笑点的人物而哭，感染力很强。
只一眼，再也没能忘掉你容颜！期待12.15奇门遁甲小圆圈
周冬雨的演技越来越好，一直支持她的。
看到小圆圈的脸时的我是花痴状的，我是惊喜的
观后感就是，周冬雨真的太适合这个角色了
周冬雨真的很适合这种又仙又美的造型
周冬雨，永远支持你，爱你，继续努力加油呀。
周冬雨，不愧是我们的女神的，棒的。
超喜欢周冬雨，这部电影超级棒刚刚才把电影看完回来。
这次的演技又是惊艳到了我们，周冬雨可以。
这电影的剧情真是越看越精彩了，很喜欢周冬雨的角色。
在去影院得路上！爱冬雨肯定会去支持。以后争取给点力
很好看诶，画面美术很赞，特效制作更是没话说！周冬雨在这部电影中的表现很出彩，感觉跟以往的表现也有所不同，90后演员里她是很专注、很上进的了，期待她的下一部精彩作品！
周冬雨饰演的小圆圈实在太可爱了，分分钟让人捧腹！！距离她的上一部电影也挺长时间了，感觉她真的有在好好挑选剧本，小圆圈这个角色也很适合她，那股灵动劲儿换做其他人可能真的演不来。
周冬雨的演技没得说，大家都很认可
周冬雨，一定会不负众望，会有更多更好的作品！
很喜欢它的剧情，真是越看越刺激！
越来越喜欢周冬雨了，他演技，有了很大的提升
朋友去看了点映场，回来说被周冬雨圈粉了
所以说，我们支持你是没有错的，这么棒的呢，可以。
本来是冲着大鹏老师来看的，结果……全程盯紧周冬雨饰演的小圆圈……实在是 太可爱了，就跟电影的吉祥物一样！
一直是大女主角色的周冬雨，就算放在这些不相上下的演员里，也是格外耀眼的
周冬雨的角色和表演，都是本片最大的亮点。
我觉得周冬雨真的是越来越厉害了的。
期待了这个电影很久，我一直奉徐克导演的电影为精品，果然没有失望，整场全程没有尿点，节奏紧凑，故事精彩。这里想说一下冬雨妹子，她在里面的表现让我倍感惊喜，首先是人物上的挑战性，演技很自然灵动，笑点足，泪点也足，从金马奖之后，一直很出彩。综上是一部很值得看的电影，推荐一下。
冲着倪妮去的，本人觉得所谓的艺术没什么审美，也没啥品味，就觉得精彩好看就行，全程还行，就是结尾的时候我还心思怎么才能打败两个这么强大的怪物呢，原来自己人就打死了，期待的精彩没有
给本年最侮辱我智商的片子贡献了52票房，捶胸中，真后悔当时没多刷几遍银翼杀手.武侠大战外星人全程尿点.一看评论全是水军真的辣鸡死了.
一通的来捧周冬雨的啊，这么棒，奥斯卡也能拿了吧应该？
值得肯定的一部电影
真心期待过的，结果就看到了国产大片最常见的中毒症状，华丽的特效外衣，遮盖着腐烂的故事内涵，现在拍大片的中国导演几乎都中了同样的毒，这样的泡沫何时才能结束？
不喜欢看特技
期待看到之前倩女幽魂 道道道之类的中国味道的魔幻片，现在类似的片子还不如之前的。
典型的虎头蛇尾
典型的虎头蛇尾
k
好期待周冬雨在里面的角色，喜欢她很久啦！
所以说，我们支持你是没有错的，这么棒的呢，可以。
很喜欢这部电影了！也喜欢饰演小圆圈的周冬雨！表演与众不同，有种不一样的 魅力，小圆圈这个角色本身就自带喜感，周冬雨的演绎锦上添花，每次她一出来全厅都笑到不行～
一起看小圆圈掌门觉醒吧，冬雨演的很惊艳，要多看几遍
之前总看有人说周冬雨的戏路被自己的气质限制住了，但是《奇门遁甲》真就让我看见了一个不一样的周冬雨，从角色类型到造型再到表演，每一种都是新鲜的，让人眼前一亮，看完电影印象最深刻的就是她了。
电影完全好看，印象最深的是周冬雨吧。虽说她一开始就注定是掌门，但是诸葛青云初见她的时候真的一点掌门之风都没有，到后来她为大家做出的牺牲，和重生后一下子就有的那种气势，周冬雨能演出这中间的变化，很难得。
关注这部电影很久了，终于可以看了。
徐克和袁和平这次是强强联手了，电影超级好看，特效超赞，整场下来看得过瘾，酣畅淋漓！超级喜欢周冬雨演的小圆圈，文文静静的妹子，吃了辣椒跟喝了假酒一样，狠得下心扮丑，又可爱得不行，《奇门遁甲》是近期我最推荐的电影没有之一了。
可以说周冬雨的非常适合这个角色！
周冬雨，你的戏又一次惊艳到了我的。
周冬雨是我最喜欢的演员，真实不做作
这电影的剧情真是越看越精彩了，很喜欢周冬雨的角色。
小圆圈萌得不要不要的，好想马上就看啊
周冬雨端庄优雅神圣而不可侵犯，古风版的冬叔美的不可方物
很值得一看！抛开炫酷炸天的特效不说，所有演员的演技都是可圈可点的，特别是周冬雨，小圆圈这个角色个人认为还挺难掌握一个度的，偏偏她能把电影里其他角色都比较“反感”的事情，都演得特别讨人喜欢～
这部电影里的演员们演表演都十分的精彩每一个人的演技都非常的棒
讲真是冲着倪妮去了，但是…被周冬雨感动到了，前面有多欢乐，后面就有多难过。小圆圈的人设真的很有意思，冬雨妹子演得也好，之前评价她说有灵性，真的电影里完全有体现！周末不知道看啥的，可以去电影院感受一下。
周冬雨的角色演得真是太棒了，很喜欢哦！
呈现的真就是一个不一样的周冬雨，很赞的说
这部电影给导演和演员都五星好评！周冬雨饰演的“小圆圈”前期是懵懂的状态，中期古灵精怪，后期大义凛然，这三种变化被周冬雨诠释得淋漓尽致！
很喜欢周冬雨出演的这部电影非常的精彩。
这里的剧情看起来挺刺激的，很喜欢周冬雨哦非常给力。
超喜欢周冬雨小圆，出场自带萌点好可爱的
很支持周冬雨的电影的，演得太棒了，主要是。
不知道电影里小圆圈最后能不能像大片里一样神武
可以的呀，我觉得这个人物设定很好。
就是喜欢这样自由不羁的演绎，周冬雨是很好的展现了出来
可以的呀，我还是支持周冬雨的哦。
周冬雨啥时候能拍下一部古装戏！小圆圈真的萌到不行～好几个朋友看完都在夸周冬雨，感觉我也要被圈粉了！！！而且她演起戏来真的让人感觉是有自己的一套的，老戏骨的感觉。
周冬雨在电影中的角色演的超级棒的！
天马行空的想象，加上好的导演、演员阵容，《奇门遁甲》的口碑真的都没有夸张，特效超震撼，故事情节脑洞也大，还有让人印象最深刻的小圆圈周冬雨，从《七月与安生》的时候就开始关注她了，在她的每个角色身上都能看见灵气，90后演员里大概找不出第二个这样的了吧。
周冬雨，不愧是我们的女神的，棒的。
周冬雨，一定会不负众望，会有更多更好的作品！
如果首映全程还被小圆圈吸引那我就看第三遍第四遍第四遍
从山楂树到七月与安生，周冬雨变化确实很大，演技也越来越牛逼。
就知道徐克袁和平两位中国电影元老级的导演不会让观众失望！每位主演的演技都没得说，每个笑点都很自然不会尴尬，最有笑料的是周冬雨，每次出场都能引来一片笑声，唯一的泪点也在她身上，算是全片的核心人物吧。
不错的，会继续为你打电话的哦，棒。
已经看了奇门遁甲，小圆圈周冬雨演技也太好了吧
掌门小圆散发着神圣而不可亵渎的强大气场！
冬叔，你的新电影我一定会去电影院看的！爱你
看到小圆圈的脸时的我是花痴状的，我是惊喜的
周冬雨演技非常好，很喜欢哦，剧情越看越喜欢。
打算约上闺蜜一起去看咯，很喜欢周冬雨。
这么精彩的电影，票房一定会大卖的！剧情非常精彩。
周冬雨在演技方面有了，很大的提升！
一般般
大家好，没有柳岩的片子，我是不会看的！
剧情不紧凑，特效不错
没啥说的
特效还行吧 故事实在没意思 有点搞笑
屎，你是一坨屎，命比蚁便宜！
大鹏居然才是男主，再加上柳岩就是屌丝男士大战外星怪兽即视感，这回真是上了徐老怪的当。
把妖物设计的更贴近中国风就好了，不要搞成变形金刚一样。生生死死，无敌复活术！
有点为了创新而创新，强说新词的感觉。缺了一份灵动。既然都是奇门遁甲，那就应该道法自然嘛！这点不如老片。如有下部，希望更好！希望有一个中国系列奇幻电影！
呵呵
徐克的武侠，有天马行空的想象。但这部里面的反派，样子总是似曾相识，情感线有些弱，但袁和平指导从武指到导演的变化，多给他支持吧
开头还不错大反派出来后造型跟网游似的实在不敢恭维
全是特效啊。。。。。。服了
真人版3d神兽金刚
3D真人版神兽金刚，值得小朋友一看
拿什么拯救你，我的徐老怪，剧本故事的大虎皮撑不起来也就罢了，你已经连特效都不好好做了，是被正义联盟传染了吗？
最后打boss，一下就灭了，我刚脱了裤子就结束了，是没钱了？
作为一个用来洗钱的电影，还有什么好说呢……恩，这个电影，恩不错不错，因为他的简介很实在，看完就知道这个片子是什么层次的人能看得下去的。反正智商正常的人看不下去。给个0.2分，其中零点一分给做音乐的，不易，给这种烂片子配乐。剩下零点一分给徐克导演，你还是拍过一些好片子的，蜀山传我看了两遍，感觉很棒，2000年的特效远超当今，真心希望有时间，还是把自己丢的脸一点一点的收拾起来吧。PS电影没看，但是大家的吐槽很有意思。
画面很美，演员演的不错，前段和中段逻辑性还行，后边结尾太随意。说实话六分太低了，我觉得7.4分。可以一看。
两男两女各种爱。
垃圾
本是一部传统的武侠却变成了打怪兽，而且还是不禁打的怪兽...
挂羊头卖狗肉
很欢乐啊！并没有某些评论说的那样不堪，各种忍术斗法都还是挺有趣的；电影本身确实没有什么剧情，但是几个主演倒也挺有看头，倪妮和周冬雨都好可爱啊~除去最后的boss战略囧，还是可以去看看的。爆米花电影，非常合家欢~
太不好看了
渣b片子浪费生命
预估是烂片，结果还是跌破预估值了…浪费两张票，愣是没看完就撤了
制作还算可以，可以用来消磨时间，期待不要太大。
好像没有骂的这么差。故事虽然老套点，但也不能算是胡编乱造。但是剧情衔接实在让人看不懂，往往是莫明其妙地蹦出几句强行搞笑的台词，让观众看得很尴尬。特效实在很low，比之前的伏妖篇差远了。最后，换掉四位主演可能分数能稍微高一点。
找到奇门对付遁甲。ps:人类打怪的故事。
感觉没有评论那么差，但确实也对不住奇门遁甲这个名字，奇门遁甲感觉一定有很多术数的东西，只是蜻蜓点水而已。但也可以一看，大鹏虽然比以前演的好但还是让我有些跳戏，整体视觉感还是可以的，可以去看看。
见影评 2017.12.17与师父观于佳兆业
很好看，很喜欢，棒棒棒
披着奇门遁甲的外衣而已，实际上并没有什么东西，特效镜头也是一般，尤其是最后的BOSS，啧啧啧，真是阔怕
资本运作的圈钱之作
可是，这片也有3亿票房！这市场到底是什么市场
以为会是传统玄学的集大成表现者,何曾想中段过后就开始以怪打怪模式…既然如此，要遁甲何用、要人何用？
大鹏别乱整，这不适合你
尴尬的章回体奇幻武侠电影。全程误入粗制滥造打怪的网游一般，而且人物还都长着明星脸，前掌门是黄晓明，门派老大是的那个唱歌的伍佰，最可怕的是，这电影它还有续集...
倪妮你选片长点心吧
当初看的点映，剧情风格类似西游伏妖篇。倪妮可塑性不错，李治廷和某WC比起来普通话好太多，大鹏演技还是不行，周冬雨不管长相还是演技都GET不到。
真的很假又难看！
虽然翻转 世界观设定很有趣 无奈篇幅有限 半成品感觉强烈 多处虎头蛇尾
周冬雨的能力简直开挂啊
袁和平+徐克=0.6×0.8整部电影完全不知道在讲什么，所有的情节、特效、表演、台词都透露着尴尬，更奇怪的是，当你以为它是奇幻片的时候，它变成了搞笑片，当你认为它会一条路走到底时，它又变成了科幻片，导演想把所有的类型元素都放进去，结果出来的不是东北乱炖，而是已经隔夜的泔水，更恐怖的是，最后的彩蛋还告诉观众，电影还有续集。
说实话，还不如1982版的《奇门遁甲》，全篇除了特效一无是处，混乱的叙事，毫无逻辑的剧情，木讷且不专业的表演，除了女一、二号还算比较走心，全篇哪个人敢讲有演技！不过没事老怪和八爷还有时间希望今年的狄仁杰系列会有惊喜吧，大鹏最好不要演电影了，不然靠《屌丝》积攒起来的一点人气全耗没了
差到匪夷所思，但是却有比较强的搞笑效果。剧作和拍摄态度都一团乱~倪妮演的太紧张，其他人又太松弛，违和感很强。如果就当闹剧来看，动作也没那么精彩，特效让人捉急。大鹏简直全程尴尬，又丑又出戏。
完全是妖魔玄幻，跟奇门遁甲无关
影院音响还算好…
《奇门遁甲》（17版）：由于有了特效，人的想象也大开脑洞，巳经路出了原版的召数，把“江湖”奇术点化成了小儿科，加了乱七八糟，莫名其妙的科幻，甚至把太空的套路都拿来了，搞成了科幻不科幻、奇幻不奇幻、神话不神话的，男不男女不女的，难怪票房恙个孬哟，也糟蹋了徐老怪的一世英名！不过话又说回来，市场还是需这些奇形怪状的东西来填充：人少点，下一集认真一点就补回了。可惜了，强大阵容支撑了一部二流影片。
场面宏大，剧情不连贯
可以可以
好！
烂片！
看完后明白奇门遁甲是什么东东的人举手。
有徐克风格，但故事明显太潦草，特效也比较五毛。
其实电影的设定还挺有意思 但是剧情进展的节奏总觉得怪怪的 特效也蛮假 可惜了一个这么中二的潜力IP了
人物形象和动作设计上概念大部分不错 动作设计这部分应该是八爷和老怪的共同构思 遁术 易容 五大掌门的武功都挺有意思 变装为忍者装束这点设计失败 不难看出故事大纲是老怪的 内核是蜀山剑侠传 文戏尿点挺多 唯一的亮点就是打耳光这个设计 片子到了后面雾隐门四人居然爆气腾空与反派妖人展开搏斗 这种战斗方式和七龙珠一样 起码设计成老大御剑 老二的竹竿变化 老三的蜻蜓头簪变化成巨大活蜻蜓 刀宜长控制刀雨之类的也成啊
套路还是那个套路，只可惜时代已经不同了。
前半部太多《黑衣人》第一部的影子，后面的打怪好无聊。
这电影就看前1个小时吧，还有点新意，后面就变成动画片了，特效不行，还不避重就轻，CG化的BOSS设计得太土了。对了，结尾的彩蛋还可以
比想象中好些，也许是没花钱去影院看，心态不一样。作为一部魔幻武侠，特效甚至没有超越《风云》《蜀山传》，故事中庸直逼《四大名捕》。选角问题并不大，人物分配有问题，雾影七子造型奇特POSE最多，却全是酱油。笑点也不是好不好笑的问题，而是很多时候出现的不合时宜。徐克再续《西游伏妖篇》的尴尬，续集堪忧……优点也有，动作及格。略有脑洞，奇门遁甲四个字带来的玄幻感，初期还行，后期乏力。
麻烦在追求特效之前，先把故事想明白。明知道自己在技术方面落后20年，还非要把弱点当铠甲。感觉现在香港已经没有会讲故事的导演了。
这个年代，还搞什么无厘头糅合怪兽，好好的按照“蜀山传”的风格拍一部古装奇幻片有那么难吗？还有，奇门遁甲的名字是可以随便用的吗？
这都2018年了，不明白为什么还会出现全片113分钟都在侮辱你智商的电影；特效镜头有着浓浓的山寨风和枯竭感；前半段还勉强算有几分奇幻色彩，后半段无论是剧情还是演技完全处于崩塌的状态；我很好奇，除了挨揍、跑路争风吃醋，雾隐门是干啥玩意的？这这…反派有来灭你们必要吗；一颗星给抽烟袋的倪妮，不能再多了
5毛特效+无脑剧情。
看的尴尬，溜了溜了
你说是烂片吧，基础设定倒是还有点意思，你说是有点诚意的片子吧，那五毛特效和烂到家的音乐把音画这两个最大感官的体验全整糟了，这年头故事不好特效来凑，可你这故事也不好，特效更要命，怎么想的啊？
剧情又乱又傻，人物又多又杂，五毛特效跟半斤八两差不多水平，最后还没结束！什么腊鸡玩意儿。
什么乱七八糟的。。
开头的特效逗我呢？？？不过说实话，这部电影我是真的挺期待而且看完也很喜欢，可能因为跟我喜欢甲贺忍法帖、兽兵卫忍风帖有关吧。本来日本忍者就是传承于中国的奇门遁甲，徐老怪的脑洞又很大，虽然反派boss是外星人，我有一点点不能接受，但是外星人的造型很有新意不走老套路。章回体的格式也很复古，剪辑也很流畅，镜头运用的也很好，故事当然没什么漏洞，最后的超能力开挂我觉得也没什么问题，可惜可惜，整部电影就是毁在了特效上，
一分是留给演员的
我觉得挺好看的，本来看到评分，不想看了，但是看了以后觉得还不错。
挺好看的。周冬雨裸背替身 大鹏要跻身一线了。
结尾仓促了点，其他都还好。。。
那个妖挺美
还不错啊～虽然借用了西游记降魔，黑衣人，功夫，西游记伏妖，冰与火之歌等众多思路…不过整体观影体验还可以，没有想象中那么糟
还行呀，没那么差
不知其所以然
不知其所以然
真心无力吐槽
画质精良，但是故事幼稚断裂得感人。情感混乱，除了性冷淡的伍佰大叔，每个人都是见一个爱一个！
这个是拍的什么东西，居然还有续集
无论模仿《黑衣人 Men in Black》还是模仿《神奇四侠 Fantastic Four》哪怕是要复刻《蜀山传》，都失败了，——时也命也
垃圾电影
大鹏。。。挺好的奇幻电影，但是演得。。。
失望
结尾太草率了。
虽然是袁和平导的，但处处是徐克身影，看着电影不如好好睡一觉
剧情松散，完全就是黑衣人的世界～古装版，大鹏是分分钟出戏，演技还不如配角众，还有柳岩这是本色出演么？
除了特效，还能看点啥？你好歹让柳岩多演几分钟啊（玩笑玩笑）
给我印象最深的，应该就是雾隐门变身时的那团雾以及五大高手的武功了。那两个boss，真的是，什么玩意啊。
漂亮的动作 奇幻的想象
虽然影片剧情的世界观设置有点莫名其妙，情节推动也略显中二，但影片整体质量并没有媒体所得那么不堪，作为没有太多期待的影迷，至少可以在观影过程中看个热闹。
有三分是给倪妮的。
感觉是老怪导演，八爷打下手。
徐克把近几年作品文本上的毛病在这片中放大了。只是这回演员没怎么拖后腿，特效倒拖后腿了。鉴于袁和平自己的原版算不上多厉害，这回算不上毁经典，就是个普通的失败大制作。
以前的港片 武打动作潇洒利落 明星个个神采飞扬 气场强大 现如今全是路人模样的人在做戏给人看
没看过老版的《奇门遁甲》，所以单单来看，还行吧。就当一个普通的奇幻片。特技还凑合，除了周冬雨的那个篮凤妖身做的不错，反派的两个真心不咋地，几个主演还是表现不错的，尤其是伍佰，一本正经地演绎，没让人出戏。表现最好的是周冬雨和倪妮。
袁和平不能用句子，要用定格画面来表示；看到唐门和老烈火仿佛回到了过去；只是不知是不也打算拍成电视剧。
感觉还应该是规规矩矩的武侠片 弄得一有这奇幻效果的BOSS只能说诡异 导致动作戏都看着不精彩
大鹏演技提升了一点 特效能不能在假点儿了...
掌门是妖？
特效不行，剧情太假太乱，除了大鹏没看点
比较错乱的一个片，效果和前半程都不错，后面估计是大闹天竺导演代导的。
什么狗屁不通的玩意
看完有点不懂 就只剩下特效的皮囊了
一般，真心没有老版本的好看，除了特效就是特效，故事到最后还没讲完，哎。
各种设定倒是我喜欢的，但是剧情好烂，特效也好雷。。。既然那么厉害为什么不一开始就KO了，中间也没见什么成长养成的啊。。。╮(╯▽╰)╭
特效的真实感还是差了不是一点半点的事（爱奇艺在线）
因为先看了各评分，所以有了心理准备去看。可是结果乱七八糟的打斗挺好看啊，尤其大鱼宠物吃人这段，有趣。雾隐门的师姐也好看，打斗 凤凰涅槃 过来把眼瘾。
说实话！真不好看！完全是咬着牙看完的！快崩溃了！大鹏的电影没有他的屌丝男士好看！居然唱歌的伍佰也来参演！就是没有演员了！周冬雨和倪妮演的都还可以！下回大鹏的电影我是不看了！没有完全是浪费时间！
20180127 特效是不错，找的这帮子眼圆都是些神马玩意，徐老怪袁八爷都技穷了还是被裹挟了。
徐克愣是把好端端的一部独具中国特色的奇幻怪力乱神的好IP拍成了普通的伏妖记，而且几乎没有人物塑造性。缺好题材吗，不是，缺文化底蕴吗，不缺，缺能成为好IP的故事吗，我们其实有的是，但最缺乏把故事、题材、内核转化成电影这种模式，徐克北上后的作品，越来越缺独特的“港味“了。
想象力和轻松欢乐的气氛满满，只是结束的仓促了些，不过这并不妨碍它的可欣赏性啊
只能说徐克导演拍的确实是部烂片，居然还给人留后续的悬念。剧情设计感觉似乎很不合理，很多莫名其妙，两个妖怪BOSS说挂就挂了，那个捕快怎么就莫名其妙变得这么强大，七个打酱油的师兄弟不是都被全灭了吗？很多很多值得吐槽的地方。中国电影只要一沾上了魔幻，基本上就算是离烂片不远了，而徐克导演还是喜欢去碰这块，屡败屡战。。。如果说好的地方，画面和特效还说的过去吧。。。
徐老怪年岁渐长，“怪”更加的不可收拾。电影画面基本功没问题，就是审美上，对于反派的形象塑造以及柳岩真身的恶趣味，说实话，拉低了影片的层次不少。从蜀山传一直遗留下来的问题，CG反派的塑造一直不伦不类，一些游戏作品都比这个好太多了。最后说一句，倪妮的确是一副演电影的高级”脸啊，在大银幕上光彩夺目。
倪妮还是挺美的，其他就算了吧，浪费时间
这部动画片的配音阵容还是挺强大的，大鹏周冬雨倪妮……啥？不是动画片啊，算我没说
剧情混乱，画面精美，最大的槽点是怪兽太过儿戏。就算制作团队不玩网游，也能有几人见过网游怪物的造型吧！设计的太不严肃。貌似还有续集，铺垫一下剧情，塑造下人物性格，怪物与国际接轨一下，中国古老文化再加多些，没准整成精品。
说实话，古装奇幻片不多见。就是怪物造型太欧美，就不能引用山海经的描述，创造更多中式风味的怪物吗，借鉴下早期港漫代表，黄玉郎老师的作品角色，进行在开发就很不错啊。
看了三分之一就删了的电影，毫无逻辑毫无节奏毫无看点。晚节不保啊。
袁和平，徐老怪晚节不保
我说八爷啊八爷，你这么多年拍电影的经验哪去了啊。。。。。。
现在的华语电影老是注重特效场面，以为观众都爱看。殊不知观众在意一个完美的故事情节比特效重要的多，好莱坞的特效场面中国观众什么样没看过？特效在如今时代已经不稀奇，难得的是能像以前的香港电影那样讲一个古香古色的中国味的故事！
没有想象中的难看。特效差了点，估计是资金有限。片子有很多其他电影的影子，借鉴了《黑衣人》《西游降魔篇》等片的一些创意设计。整体可以一看。倪妮古装打扮挺漂亮
表演矮子里头挑将军，是唯一及格的吧，故事，，和导演团队，简直就是，屏蔽词。。。
动作好看，剧情太烂。特效不说了，反派形象是怎么想出来的
除了看特效和怪妖打斗，剧情全面崩盘。当然倪妮的造型喜欢。
一般，不妨一看
平庸之作，不看也罢
堕落金刚大战“老大”团队。
大鹏，倪妮，周冬雨，李治廷演戏感觉都很棒啊。电影也就是爆米花娱乐娱乐
不夸张地说，这部影片一无是处
The.Thousand.Faces.of.Dunjia.2017.HD1080P.X264.AAC.Mandarin.CHS
一男一女不方便啊！（奇门遁甲）。一群人在人家梦里打来打去有意思吗？
那两个反派 以为在看变形金刚5呢……剧情好乱啊，没有主要的故事 乱七八糟的，看看特效吧。
原谅我可能没有看懂大师类似于小玩闹似的作品。怎么也想不到老怪和袁和平合力怎么会搞出这么一部电影。就说奇门遁甲是个很魔幻的题材，但这着实也搞的太奇葩了。光看出场阵容，以为是大鹏自己攒的局呢。
搞不懂为什么现在的国产古装奇幻片都喜欢整一些西方魔幻里的怪物，真的是一点想象力也没有了吗？
本以为徐克编剧袁和平导演得老牛逼了呢，其实挺失望的
起先看片名以为是武侠片，慢慢是玄幻片，渐渐是喜剧片，最后发现我靠，原来是动画片
未看过前作，但就最后续集明显打广告就让人厌恶不已，想起早前的《封神》。特效方面，徐老怪出手在水准上是应该的，倒是袁和平的武指，愈发显得浮夸，只要能飞就一定不走。此外导演也应该是徐克，因为哪里都是他的特征。还有大鹏怎么能拍古装？
乱七八糟的，看的犯困
本来一星的电影，加一星给倪妮；5毛特效，剧情弱智，这种电影还敢留给坑，想要拍续集，谁给的勇气，梁静茹吗
徐老怪的风格和袁八爷的特色都get到了，如果不连在一起看，比如只是看预告的各个片段感觉还不错哦。但是连一块看完就彻底废了，能不能先好好设计下剧本？能不能好好塑造下人物？比起各种视效方面的事情，故事永远都是作品的核心不明白吗？不要本末倒置行不行？观众的审美水平和精神需求也是在进步的，这逆势而为是要怎样啊？无脑特效展的意义何在？况且说实话这特效也真的只能说凑活，PS2时代游戏CG既视感！
太失望了～从开始到结束终于知道心里的火被浇灭是什么感觉～
武侠动作搞笑喜剧特效动画，太混了，不看也罢。
这个真的是徐克+袁和平？我真的不太信哒~~~
有徐老怪当年的风采，可惜已经不是当年的时代了，能多去起点看看新书吗？徐老怪~
如果是我读小学的时候看的我会相当喜欢这部电影，可关键是我都奔三了，现在看这部电影感觉就太可笑了。
虽然望山对本片骂声一片，但我对奇门遁甲是对付外星人的武器还是很赞同的，其实编剧徐克在创作剧本上，应该想呈现比较强的动漫色彩，但袁八爷跑偏了，甚至在画面上还加入了过多70年代传统武侠的成色，就和外星人题材偏离得更远。虽然剧本本身也有些单薄，但本片最大的原因还是出在导演上，把节奏和特色磨平了，把故事的节奏也搞得平庸而浮躁。
赢得莫名其妙
倪妮造型不错，剧情乱七八糟。大鹏坐拥两个谋女郎，跟哪一个都没有cp感...
清明下河图，，，张择端的棺材板快压不住了
好好一故事被弄得像闹剧，片尾留了包袱，看来还有续集，囧
旧瓶装烂酒
老大与不老阎王的尬舞真的惨不忍睹。徐老怪近年作品太依赖特效，忽略了对剧本的揣摩，故事越来越平淡甚至扯蛋，全是秀电影特效。故人徐侠客，已为商人克......实在可惜。
剧本有点新意，但故事依旧是不够，特效也不达标，演的勉强达标，配音有点受不了，还好倪妮可看。
中华文化底蕴深厚，精雕细琢优化组合，应该也能开发出像漫威一样的潜力IP，本片看到一些端倪，但是又很欠火候。
从此封杀袁和平
大鹏他是怎么搭上这些人的
这阵容，顿时不想看了……
奇門遁甲是中國一門奇術，我是真的想看看，但是看這演員表啊~嘖嘖~電影出來得是啥樣啊~忐忑不安~
讲好故事就行了，新演员气质合不合拍这些都不重要了，重要的是可以在新世世纪看到一部过得去的港式奇幻功夫片。
唉，近年的港片………………
来看倪妮
演员表里出现了个莫名其妙的家伙，拜托你们这些明星不要来好导演的电影里刷存在感了好吗。说的就是你，大鹏，怎么哪哪儿都有你啊，你的喜剧一点都不搞笑，演技也是大垃圾，有钱没处花可以去做慈善啊，表来祸害大荧幕了好嘛。
听说有伍佰，很好奇。
徐克和我一样对伍佰是真爱
作为徐老怪的粉，必须想看啊！预告片已经把我安利！
看到演员阵容，瞬间降低了期待值
为啥是大鹏？
预告片就透出浓浓的烂片味道，中国壳，外国心。名字是中国的，石窟是中国的，对了，演员也是中国的。怪兽是好莱坞的，情节模仿也是好莱坞，一群穿古装的现代人，明星见面会。就像一层油，浮在水面上。拍什么就像像什么，学学《功夫熊猫》，学学《寻梦环游记》。
我要看伍佰！！！
为了伍佰想看
什麼中國古裝奇幻類型電影 只要監製不把持住資本掛帥帶資源禁足各種混摻 再好的班底也沒有用 徐克周星驰王家卫到杜琪峰没有谁能洁身自好保住晚节 大鵬找龐麥郎当网络水军总召？林更新找吴亦凡炮过的加拿大女优包场？
完了，有大鹏，本来很喜欢这类型的电影的…
看了预告片，隐约觉得要垮啊，可能只剩下柳岩有看点。
有没有一个选项叫不想看啊，哈哈。徐克的片子就是一股土气，真心不喜欢徐克。还有预告片剪的那是什么啊，什么烂剪辑烂字体。3亿多票房顶天。
大鹏滚出电影圈
向佐演男主我理解，毕竟人有钱，可是到底谁这么力捧大鹏啊？他也不可能是睡了谁吧？为什么在不是他自己导的电影里他也能做男主，而且还能让倪妮周冬雨为他争风吃醋啊？这个角色只有陈坤演有说服力吧？？？伍佰都比大鹏好看啊！
1.周冬雨你放开大鹏，有什么冲我来！2.想知道周冬雨为什么要对大鹏扇“六十九”个耳光，有什么含义吗？3.周冬雨一个人就打败了两大BOSS，其它人全是打酱油的，去掉也没什么不妥。（那为什么不直接去掉呢？）4.可怕的不是妖怪，可怕的是还有续集。
感觉纯粹是徐克喝多了瞎编的故事，拿边角料素材给狄仁杰3练特效。开头还行，boss出来就崩了，剧情不清不楚，转场随心所欲，特效乱七八糟，我们要看的是江湖情义，不是狗男女大型白学现场，龙门飞甲教训不深吗。给续集做大铺垫的前提是首部要小格局踏踏实实讲故事。倪妮美哭，我宁肯看她抽两个钟头的烟
作为徐克的影迷，他这一年的表现实在是令我太失望了——先是春节档的《西游伏妖篇》浇我一盆凉水，现在又用这部电影给我当头一棒。剧情弱，台词水，笑料老套，想象力跟老版相比简直是一个天一个地。而且，作为特效大片，这特效水准也太差了……就这玩意还想拍续集？
不要脸！倪妮大战中的一个造型侮辱金刚狼，李治廷假胳膊假腿的道具是在侮辱钢铁侠吗？特效从鱼妖之后就越来越差，让人以为是手游不是电影。整部电影就是在侮辱奇门遁甲四个字。我要向之前骂过的《西游伏妖篇》道歉，你们最好都被巴掌扇死。
3.1/10，徐克风格似乎都在视效部分。叙事方式有点像电视剧分级大纲的PPT，感觉故事线和情感线甚至人物动机都没缕清晰哩。哎，其实翻拍下原版就挺好的。好歹原版是比较传统的东方奇幻和怪力乱神，这版似乎有点想做中国版《复联》&《正义联盟》，中国超级英雄攻打外星人。但我觉得《封神演义》似乎更适合
wtf 新一代传奇烂片！！感觉看了两个小时的页游动画。留名影史级的烂 烂是因为有做好的潜力 但是完全搞坏了。徐克监制啊 我还想着这要是90年代给许可拍说不定可以的。ps 有柳岩？？哪个？我咋没认出来？
看的点映，故事一团糟糕，但居然也烂出了一种风格。如果对徐克和八十年代港产奇幻片有特别偏爱的话，或许还能看到不少怀旧的元素，但暴露故事的创作倒退，奇幻武侠大战外星人，大鹏的男主hin尴尬，强行结尾也是厉害，片子里的想象力都是二十年前徐克用过的，只能沦为一出拙劣幼稚的武侠版巴拉拉小魔仙
周冬雨化身的那只鸟，玩网游的朋友一定很眼熟吧。我想给它一个违心又尴尬的赞。
哈哈哈哈哈，看到最后笑死我了。徐克跟袁和平拍了小半辈子终于拍明白了，瞎比拍呗，大家伙儿忙活一年了，年底咱就热热闹闹的！张昭也算活明白了，有钱瞎比花呗，反正不能便宜了贾跃亭，造啥小汽车！来一打五彩大爆炸！外星人、大孔雀、耍把势的，一起燥起来！过个团团圆圆中国年！ 一星敬诸位！
徐克好好的一个动作片导演 为什么演员们武打场面总是这么强的威圧感 真的非常非常不喜欢！
剧情太过于随意和儿戏了，感觉好像片场现写的剧本。表演、视觉等等各方面，也都挺差的。
魔法少女小圆。 作为贺岁片凑和。惊喜是插曲焚心似火。故事讲得有多糟呢……和封神隔着两个钟馗。女主是无限复活加魔法输出的，主角队伍中其它所有人在boss战里都是打酱油的。周冬雨前半段还成，恢复正常后反而不正常了。袁和平只适合实战对打的武术风格，在本部里狂放烟花毫无看点。
奇门遁甲术，本该是返璞归真的中国传统秘术。却用了各种西化的元素包装，把特效当成了第一生产力，哪哪都是，不再重视动作。情节也轻巧随意，漫不经心，结尾莫名其妙就“喜剧”起来。好莱坞的工业体系非一朝一夕能学来，西体中用的同时，也别忘了自身的优点。投资不用这么大，对比老版看看现在丢了什么
美术视效好，一部精装修版的《封神传奇》，拿着这么大的制作，照搬香港八九十年代神魔片的怪力乱神拍法实在太！土！了！  话说，海内外那些一部电影不把boss打完留着拍续集的，坟头草都能拼出一座足球场了。
不适合小孩子看，先提示一下。电影一点也不好看，剧情不连贯，也没有期待的奇门遁甲应该具备的那些术什么的，就是靠武打与特效拼拼凑凑，所谓的演员们也没什么演技、彼此之间毫不来电。强大到无解的天外妖力也只能靠强大到无解的少女神力去破解了。
1.中国队形的恶搞超级英雄片；2.蓝色的母鸡破地而出，绝对的败笔，直接导致结尾彻底崩成一场拙劣的烟花秀；3.彩蛋有趣，重新审视“日夜操劳”这个成语。
求求你们，把做特效的钱分一点把故事好好写行不行。
超。级。烂。配音和口形都对不上。给个你那么想要的小圆圈你，求求别拍下去了，浪费天浪费电浪费我五百老师和周冬雨啊
国产异形移植本土大可不必，东方式奇门幻术大有文章可作，徐克贡献的部分蜻蜓点水，三D视效低幼无聊，动作戏几无亮点，看了一场特效样片；原本最期待的怪神乱力敷衍，要学西方的怪兽/超英，没有成熟的工业体系很难完成，整体粗糙，一帮人胡打胡闹，强行笑点。
徐克大法好，能飞绝不跑
点映。虽然同样是袁八爷导演，但到这部基本上已经面目全非了。比起82版靠道具和武打就能博人眼球的特点相比，大量特效包装下电影已经失去了原有的特色，况且特效并不精致。节奏不成问题，但笑点以致感情和高潮的铺垫都没有该有的效果。八爷已经成为了中国的沃尔特·希尔，拍电影不烂，但是非常的平庸。
怪人+怪兽+突破银幕的3D效果，都是浓重的徐克风格。打斗场面和幽默段落，又可以明显看出袁和平模仿近些年好莱坞超英电影的痕迹，几乎是一部古装版“正义联盟”。然而，对人物和世界观的塑造过于随意，剧情到大战时已几近崩坏，奇门遁甲这样本该是卖点的古术也只剩特效，想象力不太跟得上野心。
真心不觉得那么差，比较同意友邻独孤岛主说的，黄金年代香港电影的游戏精神。我对很多港片的整体印象其实就是这样：细节上天马行空极有想象力，但整体故事构架乱七八糟不知所云。徐克是其中的典型。这部电影很多地方都让我想到同样他编剧的《妖兽都市》那部片子。当然，说实话，我本来就不是个港片迷。
最终兵器少女大战飞天面条神教，一开头，我以为那是番茄意面。看到结尾从天而降的一锅红汤，我才意识到那是重庆小面。动作设计有点让人失望，双旦双生的情感戏倒是很好看，还是徐老怪一贯的味道。
看完后有种不过瘾的感觉，具体来说雾隐门的人全部覆灭那段，居然被捕快轻松干掉了。还有2大魔物，居然被小圆圈轻松干掉了。应该可以更好的。
我想看的是中国风格的奇幻，而不是不中不西乱七八糟的风格。最终战拍的略显仓促。
真够烂的，前面还可以，越到后面越不明白讲的什么鬼，后面周冬雨和李治廷就开挂打怪了。雾隐门那群人都是战五渣，一直被虐
一个死了的小圆圈 突然最后复活一个人干翻了两只boss what？ 说好的奇门遁甲呢 在哪 毁三观 那要几个主角干啥？ 有点小 失望
在选择标签的时候真的不知道该选啥，没法归类。昨天才看了这部电影，感觉属于一般，真不知电影里的是妖怪还是怪兽，还是变异的生物，或者是外星人，能撑起整部电影的是几个主演吧！周冬雨也是拼了，丑的造型不错。
没想到我居然觉得不难看？很像汉化版的X战警。上一次看到两代谋女郎飙戏是因为嫉妒，这次的两代谋女郎尬戏还是因为嫉妒，有点意思。而且看到真假伍佰，加起来一千的老梗就笑到出戏，不知道为什么一直在想到他的汗很香这件事，觉得很羞耻。筋肉芭比李治廷，软弱小黄鸭变身凤凰萝莉，为什么倪妮那么惨？
其实还蛮搞笑的，柳岩美到我了，倪妮美到我了，周冬雨美到我了，所以三颗心送给三位美女。
前半程很有趣，后半程剧情设置有点弱。
老爷怪力乱神的视觉想象力还是无敌的，观影气氛很好，笑声不断。如果因为第一部票房不理想而不能拍续集，那就太可惜了。这应该是一部类似X战警一样的系列作品，现在的人物和故事还处于前史阶段，刚刚完成组队，更多的奇思妙想应该还在后面。
9.9买的点映场，很低的预期去的，好久没看这种魔幻特效片了，人还挺多的基本上满场，感觉还好，虽然剧情emmmm，打发打发时间还可以，有的地方还挺好笑的。
1.让倪妮和周冬雨抢大鹏，这样组cp很奇怪啊2英雄无泪里的箱子3虽然剧情无聊，没有笑点，但一比较，还是比捉妖记好看。
点映。看在周冬雨份上和电影中确实有些好笑的场面，给三星。剧本怎么能这么不讲究？到最后一场戏，感觉编剧是彻底放弃了，心态大概是“管它了，反正能收尾就好了“。
三星全部给我冬雨，其实大鹏也不错
坦白说我还挺喜欢的，就是不解为什么香港武侠导演年纪大了都迷上了造劣质CG怪兽？这是一种性癖好吗？没有那俩怪兽这片子至少能加一星，最迷人的是五大掌门登场那场戏。周冬雨的背挺性感，然后造型师到底是有多恨周冬雨？
又土又蠢，乱七八糟，还挺可爱。棚拍特别邵氏，特效特别特摄片，故事水平特别90s初中下游港片… 有好些特别喜欢的点子，就是没怎么拍好
伍佰不是原声，差评！另外，我还记得被《卧虎藏龙青冥宝剑》支配的恐惧- -
真的是常年观看晚节不保导演的最新作品
等着看伍佰
我有参与所以很期待
怪才徐克，看过他拍龙门飞甲的花絮，很认真专业的值得尊重的导演！超喜欢倪妮的，期待上映，带着我的小伙伴们一起去
看了预告，突然有点小时候看到新蜀山传的感觉，虽然有大鹏但是还是期待的，只是希望导演不要一味的迎合大众口味，把好好的东方式的仙侠拍成了西方魔幻，这两年钟馗伏魔、画皮、捉妖记已经让我无力吐槽了
喜欢吴京的动作戏，喜欢徐老怪的武侠风格。期待这一部电影能够带来惊喜。
真的不太看好重拍......
这个演员阵容是怎么在混搭的，当时我就震惊了！好想看MIX的效果~
海报满分，但看了简介就不想看了，这是拍火影是吧，还雾隐七人众，确定外星人打的过鸣人的尾兽玉螺旋手里剑？天马行空可行，但这样“借鉴”就不太好了吧
大棚何德何能
老版蛮好看的，新版看评价好像不太好。。之前徐克+尔冬升已经栽过了，现在徐克+袁和平也很不乐观呢。。
最爱听伍佰的歌，不知道他演电影怎么样
就是对奇门遁甲感兴趣
现在香港导演都北上发展，但是结果真的是……什么破剧情，画面和演员阵容都不错，但是真的是烂片，快进看完，看完仍不明所以
毕竟是袁和平和徐克的碰撞，有点儿期待。
喜欢把女人拍的特别特别好看特别特别有韵味的徐克老怪啊！！再加上袁和平大导演，风情万种韵味的倪妮（虽然看设定好像是侠客应该风情不起来？），拿了奖的周冬雨，可以说很期待了！为了徐克，看看看！
徐克的作品，应该有吸引力的，周末会去看
三星半。特效能看，笑点也有，就是故事太一般，剧情靠猜，情节发展随便蒙（蒙的准到感觉自己都能当编剧
一看演员表就扑街，徐克这十来年本已赔完，没什么好期待的
情节有点散，但是看到决战时候白虎打出来的球状带刺儿武器我忽然看懂了。白虎是猪流感，御神机是它的一段病毒编码，赤木是人流感。得到御神机的过程就是猪流感的编码跳到了人流感的RNA，融合变成H1N1。小圆是疫苗，雾隐门是免疫系统。整个过程就是徐克感冒了！
因为完全没期待，看完居然觉得还不错，前半个小时很好看，章回体、机关、阴阳五行八卦的台词都很有趣。但港片么有佳句无佳章，后面网游风剧情崩的一塌糊涂。而且看两个妹子挣大鹏？？出彩的点居然全在李治廷身上
非常非常的意外。本来看评分这么低，根本就没有抱希望，但是还是不得不拜倒在徐老怪强大的想象力之下。片子节奏流畅，情节完整，我不觉得难看，反而还是觉得好看，几乎所有的包袱都响了，大家笑声连连，豆瓣评分这么低，我也是很诧异。四颗星多给一颗星，是为了这个评分这么低的局面表示一下抗议！
真的是一部具有浓浓的中国特色的武侠奇幻片，无论是造型台词还是动作设计上，都达到了非常高的水准，日为记月为号云来风雷来电，非常喜欢这样的感觉，希望多出一些类似的电影
马猴烧酒小圆（大雾）。妖＝alien，所以算是部高概念武侠朋克吧233某些设定还以为是…小侠龙旋风大电影！找大鹏是因为他面像黄百鸣？徐克参股的开心鬼某集啊…虽然网游般ＣＧ大ＢＯＳＳ负分滚滚，我觉得喜欢倩女幽魂大话西游的，要么很喜欢本片要么很不喜欢。
倪妮应该是第一次演这种古装吧，在十三钗里面的造型就很美，虽然这里面不是美哈哈，但是很帅啊，爱上倪妮了
我感觉徐克好像基本上每一部作品都要有一些技术上的突破啊，这次这部《奇门遁甲》的真人3D真的太酷炫了
还记得35年前老袁拍的《奇门遁甲》即便总有那么几个镜头、或者什么桥段会让你忘不掉。现在再看徐克和老袁拍的新《奇门遁甲》顿时觉得无比亲切。
优点很多，画面，特技，人物刻画都很好，缺点是结束的有点草率。凤凰没看出多厉害。期待下一部。
在我们的传统文化里，包括武侠世界、魔幻世界中，都牵扯到一些很奇怪的想象力，而这些想象力在我们平时真实的人类世界里很少见到，很多外国人都说中国人总有奇怪的想法。这次两位大咖把这些想象力连同外国人的想象力一锅烩了。
柳岩在片中饰演一个叫大鼻毛的角色，不得不说徐克袁和平也是脑洞大开，让这么一个性感的身体来制造一种强烈的反差，有点意思！
三星给特效，一星给脑洞，扣的一星其实也是因为脑洞，我本着看一部武侠电影的初衷进的电影院，却看了部科幻片，现代元素敢不敢在再浓点，特效快要淹没了角色的血肉了，反正我除了小圆圈是大杀器以外，没有其他深刻的角色印象了
有点怀念我许久不看的中二动画和过去的老港片了，特效觉得又厉害了
黄金年代香港电影最核心的游戏精神回归了一下
画面新颖，人物形象也基本丰满，欠缺的是故事情节。最后凤凰闪避，2个魔物互爆，不精彩。
在电影里面有很多各种招式的人，每个人的属性都不一样，要说最喜欢哪个当然是铁蜻蜓，倪妮的侠女风范很足啊，举手投足，都是英姿飒爽啊，但是你怎么能喜欢大鹏这个傻小子！
知道观众不喜欢打怪所以最后打怪才那么短吧，中间几大掌门可以当做 六指琴魔 看的吧，有一些小细节倒是不错的，点映坐满了
面对难以捉摸的事态，铁蜻蜓接连展现出观察的独立、思考的独立、情感的独立、判断的独立、抉择的独立。这让她像一个正常的人，而不是某种银幕符号、花瓶。铁蜻蜓和二师兄第一次互扇耳光，夹杂了一些尚未讲到的两人的往事。倪妮的眼神和眼泪，都实现了诉说的效果，令铁蜻蜓变成了一个“有故事的人”。
其他人都为了演员来看这部电影，我就不一样了，我是为了魏君子老师来的，认识他很多年了，这次他的名字终于出现在了电影大银幕上，很为他开心
我是玄学迷，像《奇门遁甲》这种东方奇幻是一定要看的，代表古代文明的直符、腾蛇、太阴、六合、勾陈、九地、九天等神兽幻化万象在特效的帮助下非常奇幻，必须安利
向佐演男主我理解，毕竟人有钱，可是到底谁这么力捧大鹏啊？他也不可能是睡了谁吧？为什么在不是他自己导的电影里他也能做男主，而且还能让倪妮周冬雨为他争风吃醋啊？这个角色只有陈坤演有说服力吧？？？伍佰都比大鹏好看啊！
1.周冬雨你放开大鹏，有什么冲我来！2.想知道周冬雨为什么要对大鹏扇“六十九”个耳光，有什么含义吗？3.周冬雨一个人就打败了两大BOSS，其它人全是打酱油的，去掉也没什么不妥。（那为什么不直接去掉呢？）4.可怕的不是妖怪，可怕的是还有续集。
感觉纯粹是徐克喝多了瞎编的故事，拿边角料素材给狄仁杰3练特效。开头还行，boss出来就崩了，剧情不清不楚，转场随心所欲，特效乱七八糟，我们要看的是江湖情义，不是狗男女大型白学现场，龙门飞甲教训不深吗。给续集做大铺垫的前提是首部要小格局踏踏实实讲故事。倪妮美哭，我宁肯看她抽两个钟头的烟
作为徐克的影迷，他这一年的表现实在是令我太失望了——先是春节档的《西游伏妖篇》浇我一盆凉水，现在又用这部电影给我当头一棒。剧情弱，台词水，笑料老套，想象力跟老版相比简直是一个天一个地。而且，作为特效大片，这特效水准也太差了……就这玩意还想拍续集？
徐克大法好，能飞绝不跑
情节有点散，但是看到决战时候白虎打出来的球状带刺儿武器我忽然看懂了。白虎是猪流感，御神机是它的一段病毒编码，赤木是人流感。得到御神机的过程就是猪流感的编码跳到了人流感的RNA，融合变成H1N1。小圆是疫苗，雾隐门是免疫系统。整个过程就是徐克感冒了！
不要脸！倪妮大战中的一个造型侮辱金刚狼，李治廷假胳膊假腿的道具是在侮辱钢铁侠吗？特效从鱼妖之后就越来越差，让人以为是手游不是电影。整部电影就是在侮辱奇门遁甲四个字。我要向之前骂过的《西游伏妖篇》道歉，你们最好都被巴掌扇死。
3.1/10，徐克风格似乎都在视效部分。叙事方式有点像电视剧分级大纲的PPT，感觉故事线和情感线甚至人物动机都没缕清晰哩。哎，其实翻拍下原版就挺好的。好歹原版是比较传统的东方奇幻和怪力乱神，这版似乎有点想做中国版《复联》&《正义联盟》，中国超级英雄攻打外星人。但我觉得《封神演义》似乎更适合
wtf 新一代传奇烂片！！感觉看了两个小时的页游动画。留名影史级的烂 烂是因为有做好的潜力 但是完全搞坏了。徐克监制啊 我还想着这要是90年代给许可拍说不定可以的。ps 有柳岩？？哪个？我咋没认出来？
看的点映，故事一团糟糕，但居然也烂出了一种风格。如果对徐克和八十年代港产奇幻片有特别偏爱的话，或许还能看到不少怀旧的元素，但暴露故事的创作倒退，奇幻武侠大战外星人，大鹏的男主hin尴尬，强行结尾也是厉害，片子里的想象力都是二十年前徐克用过的，只能沦为一出拙劣幼稚的武侠版巴拉拉小魔仙
周冬雨化身的那只鸟，玩网游的朋友一定很眼熟吧。我想给它一个违心又尴尬的赞。
哈哈哈哈哈，看到最后笑死我了。徐克跟袁和平拍了小半辈子终于拍明白了，瞎比拍呗，大家伙儿忙活一年了，年底咱就热热闹闹的！张昭也算活明白了，有钱瞎比花呗，反正不能便宜了贾跃亭，造啥小汽车！来一打五彩大爆炸！外星人、大孔雀、耍把势的，一起燥起来！过个团团圆圆中国年！ 一星敬诸位！
徐克好好的一个动作片导演 为什么演员们武打场面总是这么强的威圧感 真的非常非常不喜欢！
#电影院#难道大鹏和李治廷不应该对调角色吗？生旦净末丑，长着一张谐星脸的男主左拥右抱怎么看都效果不佳。现在的明星没有身段和功底都不会拍打戏，只能逼得老怪和八爷转型成视觉特效大师，主角团随便出来摆个造型比划几下简单的动作，剩下的就全交给特效怪物们上了，老怪还是触手系爱好者啊
剧情太过于随意和儿戏了，感觉好像片场现写的剧本。表演、视觉等等各方面，也都挺差的。
魔法少女小圆。 作为贺岁片凑和。惊喜是插曲焚心似火。故事讲得有多糟呢……和封神隔着两个钟馗。女主是无限复活加魔法输出的，主角队伍中其它所有人在boss战里都是打酱油的。周冬雨前半段还成，恢复正常后反而不正常了。袁和平只适合实战对打的武术风格，在本部里狂放烟花毫无看点。
奇门遁甲术，本该是返璞归真的中国传统秘术。却用了各种西化的元素包装，把特效当成了第一生产力，哪哪都是，不再重视动作。情节也轻巧随意，漫不经心，结尾莫名其妙就“喜剧”起来。好莱坞的工业体系非一朝一夕能学来，西体中用的同时，也别忘了自身的优点。投资不用这么大，对比老版看看现在丢了什么
点映。虽然同样是袁八爷导演，但到这部基本上已经面目全非了。比起82版靠道具和武打就能博人眼球的特点相比，大量特效包装下电影已经失去了原有的特色，况且特效并不精致。节奏不成问题，但笑点以致感情和高潮的铺垫都没有该有的效果。八爷已经成为了中国的沃尔特·希尔，拍电影不烂，但是非常的平庸。
美术视效好，一部精装修版的《封神传奇》，拿着这么大的制作，照搬香港八九十年代神魔片的怪力乱神拍法实在太！土！了！  话说，海内外那些一部电影不把boss打完留着拍续集的，坟头草都能拼出一座足球场了。
不适合小孩子看，先提示一下。电影一点也不好看，剧情不连贯，也没有期待的奇门遁甲应该具备的那些术什么的，就是靠武打与特效拼拼凑凑，所谓的演员们也没什么演技、彼此之间毫不来电。强大到无解的天外妖力也只能靠强大到无解的少女神力去破解了。
袁和平+魏君子，多可怕的江湖骗子组合，一个倚老卖老拍烂片糊口，一个完全不懂剧作瞎鸡巴写（主要也不知道是不是真的是他写），总之出来的东西一塌糊涂，要不是徐克的特效救场，我连半小时都看不下去。你们这么抄袭《西游降魔篇》和《黑衣人》真觉得别人不会来告你们吗？
巴拉拉小魔仙色情小剧场。
堆砌“高大上”3D特效，却混乱失控、弱智离谱良心被狗吃，庸俗不堪山寨《黑衣人》《变形金刚》组团打怪！小圆死去狗血煽情试图掩盖败笔，大鱼吃人、李治廷长出胳膊腿、周冬雨复活开挂秒外星脑残、雾隐门互抽嘴巴低俗逗乐、柳岩变丑田启文，用哗众取宠愣撑？徐克袁和平再想诈骗？建议发影迷银行账号算了
这个估计就纯属挂名，比西游伏妖更敷衍了事。而且徐老怪的美术班底基本上没有跟过来。boss人设照抄威震天，死灵法师套了一个鬼修女的壳，所谓的五大掌门能力设定也不过是西方超英那一套。白瞎了这么有典可考的题材。笑点超级尬，表演都是塑料花。倪妮造型也不好看。影院出来冷风一吹，更难受了。
真的不是一群中年男子才华丧尽的酒后玩笑吗？全程一副喝大了的意淫感。
很失望，我要的那个江湖不是满屏特效的江湖。
所谓的章回体让它更有了可以不注重叙事的勇气，使得整个成品就是一团色彩明艳的废品。观感太糟糕了，还好就花了我3.8（还送了杯可乐+一个爆米花）。
徐克是这部电影的遮羞布，但也没遮到哪去...#不过，那些乱七八糟的人物形象和特效，可不可以不要那么恶心#
下午点映专门去看IMAX。徐克施南生倪妮周冬雨就炖出来这烂菜？这剧情是什么大家都是傻逼只有掌门有用？就这还要拍续集？
从前他拍的妖怪动人感人催泪人，为什么现在他拍的妖怪吓人渗人恶心人。
我还以为是古装版的铁血战士呢……期待值一开始就建立错误了……倪妮好棒！2星都给她！
被片名骗来，观影过程的情绪变化基本上是：（片头乐视LOGO和演员表）预感不妙—（不知道谁唱的国语焚心以火）尴尬掩面—（八毛钱特效的妖人登场）惊呆了—（最后混战）雷焦了……八爷你快回神坛好好待着吧，《爵迹》这一套真不适合你。（PS，伍佰老师那么酷的嗓音居然被配音了，光这一点就没好评）
雾隐门有个莫名其妙的门规，动了凡心就要打耳光，希望本片主创往死里给自己打耳光。充满东方玄学术数魅力的文化，为何要混搭西方魔幻的飞龙、斑斓的彩雀和血红的千虫？好好的江湖恩仇爱恋，为何要编扯不清的四角关系？龙门石窟精彩的五大门派斗法，为何变成了虚假的电脑CG？特效在进步，电影却在退步。
简而言之，对这片质量有所迟疑的可以放心省票钱和时间了。Ps：从头到尾配音口型就没对齐过，真是前所未见。
奇门遁甲剧情也就是初中路边买的玄幻小说水平，大概讲述了一群煞笔打魔兽的故事……没get到路人的笑点，看完我的表情如同伍佰，面瘫到心如死灰……
“我没死，我在休息！”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，原来是个搞笑打怪兽电影，而且还是怪兽打怪兽。恭喜徐克摆脱信心保障这个金字招牌噜。
三毛钱的特效，塑料感的设定，笑不出的段子，在场的都是垃圾
一星半。看得一愣一愣的……又是一部非常随心所欲的片子。武侠混搭了…外星妖怪…？想法够大胆，但这次这违和感真是爆出天际。特效有时不错，有时还可以，但不少时候都崩了。以及台词…槽点实在太多了，听起来特别扭。柳岩那一段传话表演，看得我一脸尬笑加问号。整这么大阵势，却又拍出了这样一部片子
点映看的，一星都不想给，看看预告片就行了，所有好看的特效都在预告片里面其他都是垃圾，演员垃圾，剧情垃圾，所有人都出戏，讲的是一帮莫名其妙的人打魔兽的故事，怪我也假，大鹏，是主角让你随时都有一种在看屌丝男士的感觉今年看过的最烂的片
原以为学会奇门遁，能把天下论。却原来学会奇门遁，都成大神棍。
6分，笑点还是有的，3d效果也算突出，至少好几次都有点出屏感。缺点也很明显，第一个就是男主男配选得不好，两个都太生硬；第二个是怪物的造型都不突出，游戏boss水平；第三个结尾太弱，周冬雨直接复活秒杀两个魔兽，那前面铺垫她为救人而牺牲还有什么意义？
周冬雨一个人打败了两个大反派，那要雾影门干嘛？全程都在尬特效，情节简单，不知道在看些什么，看结尾袁导还有第二部的想法
坐拥二位谋女郎却毫无cp感，两个怪物太没想象力了。鱼妖刚出的时候倒是有点盛世魔幻的色彩（星期一影院包场）
3.3星。烂不至死。1.最烂的是结局，泥马还敢有下集？这种愤怒去年看封神传奇时也有。2.配音和口型麻烦对对齐好嘛！3.反派一个长得像权力的游戏里的异鬼，一个根本就是红毛荔枝成精。4.武林五大派没一个正经的啊？？？5.柳岩在本片整个儿一艳星。6.唯一想夸夸的就是非常“东方不败”的配乐和元素设置。
徐老怪，我知道你一定是抹不开面子才挂名监制跟编剧的，请不要再还人情了好吗？期待你自己好好做一个完完全全属于你自己想做的，自己把控大局整体的片子，不要被内地电影圈带跑偏了啊！另，倪妮古装真的丑到爆炸……
一开场是《西游降魔篇》，中间是《新龙门客栈》，后面变成《魔兽世界》……我们再也拍不出香港黄金时代的武侠片了，时代变了，连演员的脸都不对了，李治廷干瘦成陈汉典，不能接受群演脸大鹏演大侠，倪妮已经算女演员中大气脸，结果还是狠厉有余英气不足，周冬雨就不提也罢……结果是伍佰气质最对。
袁和平和徐克的联手，本来十分令人期待，但此片在诸多地方有着明显瑕疵，很是遗憾。总体来讲故事套路化，但在套路中的很多细节设计还是标准的徐克风格，五大掌门是典型也是亮点，玄幻的世界观本是好牌，但与好莱坞式的打怪搭配十分违和，东西文化混乱出现。倪妮表演精彩，周冬雨尴尬，特效过多影响格调
故事情节还有待加强。后期特效还行。
作为港片迷和徐克粉，看得超级过瘾。天马行空的烂漫想象、奇幻弘大的世界观架构，把武打、玄学和妖术融为一炉。演员的化学反应也很奇妙，没想到两个谋女郎和大鹏的搭配莫名合拍，鬼马的周冬雨和傲娇的倪妮把演员个人特质结合得很好。故事虎头蛇尾了，可惜。
我个人对奇门遁甲五行八卦是很感兴趣的，所以知道这部电影上映还是很开心的，结果看了之后，就是一个乱字，徐克的构想虽然还是很天马行空，但也太没有逻辑了吧，接受无能。应该还有下一部吧，不会再去看了…
甭管剧情多扯淡，反正风格很徐克。就知道徐克x伍佰这两个“二百五”组成一个「真·伍佰」组合，狠狠过一把戏瘾。虽然每次镜头给到伍佰都感觉他要唱起来[捂脸]#来来来，喝完这杯，还有一杯毕竟，突然的自我，是不需要风扇的。      没错，这歌作词正是徐克。
第一章想这不是很好吗，之后每况愈下直到比被砍电视剧还敷衍的结尾。弱鸡门派只会内部SM，打怪一招倒。倪妮双眼无神还在其次，大棚气质有如民企项目经理，周冬雨每一句台词每一次呼吸都令人厌憎。李治廷还行，配角还是好的，好喜欢谢苗。小杀的名字写得挺大的。
说实话，一开始我没看懂剧情，后来才看明白。个人感觉没什么亮点吧，感觉大鹏演技还不错
三分给特效，剧情弱了些
大抵是星爷降魔伏妖的路子，硬造了一个雾隐门，剧情太过随意，信笔由缰，想到哪算哪，全然不讲逻辑和结构。要说也都是老港片惯有的滥觞，只是没有那些魅力爆棚的演员，在今天的语境下会格外刺眼。对我来说也并不难看，有些段落还挺有想象力，互抽耳光等也算有趣。
1挺热闹的；2联想到魔兽的众多角色：恶魔、龙鹰、邪恶版维纶；3大鹏比我想得好；4有些段落挺有趣，比如悬赏图、抓鱼、大鼻毛传声器、开箱；5情节奇奇怪怪；6周冬雨的角色……尬
想象力丰富，节奏可以接受，就是不应该叫奇门遁甲，应该叫雾隐门之打怪兽。三星全给徐老怪
其实要我说总体还是可看的，问题最大的就是选角了吧，选大鹏李治廷和伍佰来演这种戏的选角导演真的可以开除了。ps.加一星给方言的运用，我大抵是豆瓣上最抠言语运用的一批人了。
重归香港电影的娱乐混搭精神，特效怪兽乱入古装片。看得很开心，也很雷人
我不是单看脸的人，这个电影前半部分真的很喜欢，妖怪造型除外，但是最后十分钟崩成屎，就算是上下两部也不能这样拍啊，谁写的剧本，简直是我怀疑精分了，要不然我能 给 四星
合格商业片。鱼怪设计美感不错，赤目，白虎感觉不是最后大boss。倪妮，李治廷，周冬雨都不错。大鼻毛那里挺搞笑的
就是来看伍佰的，多年没在大银幕上见到他了，演唱会也很少，听了主题曲，标准的伍佰的作品，还不错，词也不错
hello我的老偶像，你都去演电影了，你好丑啊 一点儿没有你年轻时的帅样 但你在我心里面永远是老大 上次错过了你来天津的演唱会，下次，我去看你 我还记得你所有的歌词 你的苦涩 你的快乐 和深情 你是世界第一等
海报很好看看预告是没看出来和奇门遁甲有什么联系？？？？
之前我想，总不能比封神传奇还烂吧。结果。。。。。。
看了一眼谷阿莫的视频觉得鱼妖敲可爱，一上豆瓣发现分这么低
我一直觉得大鹏很烂。如果换成黄渤兴许好些吧
想下班去看。。。评价不高，到底值不值得去贡献票房？
被封面吸引来的，周冬雨在剧中真的是这个发型吗？
这简介和演员阵容，如果不是徐克背书，感觉要扑街，除了伍佰的表演，其他毫无期待
好好的做武指不好吗
刚听说徐克袁和平重拍奇门遁甲时我是鸡儿梆硬，满心期待的，看到演员我就萎了，看完预告片我就知道我特么绝对不会买票的，八爷好感度锐减
一部没有评分的电影，到底看不看呢？
袁和平 徐克 久负盛名的大腕儿。不知脑子哪根弦儿短路了，拍这片儿？
伍佰不是台独吗？
外星妖物，真是煞费苦心啊
肯定又会有小学生说火影忍者
当年的经典啊，独树一帜的画风，希望大鹏对的起导演的抬爱！
袁老不是老年痴呆就是被徐克坑了，大鹏不管多正经，看着都像跟女优拍低俗小视频一样，幸亏没去电影院看，不然恨不能把自己手撕了
期待徐老爷跟八爷的新奇组合，一定会是个精彩的武侠世界
太好玩了啊，全程wtf开心ojbk瞎jb拍卧槽牛逼啊，完全忽略妖人特效的不适和结尾的崩盘，有什么所谓啊！你年近七十还这么能玩比年轻人还走在前面试试，这特么太珍贵了啊！
除了boss CG太游戏感、死得草率，袁八爷和徐怪的组合真是棒呆了，奇技淫巧、视觉奇观，徐怪大唐搞了狄仁杰，又来北宋插旗子，啧啧 ~倪妮好帅，李冰冰后继有人
大家可以看看伍佰作为掌门和退位后的不同表演，层次细腻，游刃有余。片尾曲满分，《谁是老大》，《我是老大》阴阳两曲，把迫于时势黯然退位的心理道破。可是他妈的为什么要给伍佰配音？？
周冬雨还是一如既往的可爱 看得开心挺爽 就是主要角色太多 最后为了2作铺垫 让我心痛不已
徐叔这个岁数，害是介么狂妄又可爱的妖孽样，上来就不加掩饰的告诉你这片子牛逼出地球了，后面想咋滴就咋滴，一会小妞变大鸟儿，一会大家一起打个毛线，剧本人设整体气质统一完全看不出是瞎编。就是这个特技跟《青蛇》比，好像没啥长进嘛。来迷妹给你续一秒，免得这低分你不好意思拍续集。
其实……我觉得还可以啊哈哈哈哈！感觉就像看当年巩俐林青霞演《天龙八部》，那个年代武侠片的逻辑就是很奇妙啊，审美就是很猎奇啊，唯一的遗憾可能是我私心希望本片完全摈弃数字特效，重演cult风采！
国内敢拍能拍古装玄幻武侠的只有徐克！要的就是怪力乱神神兵奇器！元素也颇为金庸:章回体、小人物奇遇、名门正派不正派、四角恋等。无奈在这讲究现实逻辑的时代，天马行空是讨嫌的。特效不算精细，也绝不五毛！3D不错。大鹏难得演个正经的角色，周冬雨卖萌，倪妮英气。高潮戏有些扯，变成怪物大战。
单看长相，总觉得李治廷跟倪妮才是一对。铁蜻蜓怎么能喜欢大鹏呢？想不通。可能是因为大鹏是个暖男，又很会逗人开心吧！
本来是为了支持朋友去看的这部电影，还心想不好看的话看一半就出来，没想到被电影吸引住了，看完了片尾彩蛋才出来，感觉这部电影是会做成一个系列的，估计能很赞吧。
其实并不差啊，第一次觉得李治廷这么会演戏，倪妮也是美的。舞美造型和场面处理都很有水准，不至于被说那么烂啦。而且跟同期的几部商业电影比起来算是比较有内涵了。徐克、袁和平还是能做质保的。只不过实在不喜欢大鹏。
完全还是徐克的风格，节奏快，想象力奇诡，人物设定与人物之间的互动关系，非常活泼有趣。
82年的那一版受制于拍摄技术，有许多动作或者镜头都拍不出来或者达不到效果，现在就不一样了，先进的拍摄技术加上特效给我们呈现了一部千奇百怪光怪陆离的武侠奇幻世界，真的很好看！
柳岩真的好性感啊，那个造型让我联想到了王者荣耀的貂蝉，简直了，我的本命英雄，虽然名字很诡异“大鼻毛”，哈哈想笑死我好继承我的蚂蚁花呗对不对。
徐克监制和编剧 袁和平的导演及武术指导 成就了天马行空的创意 恢弘大气的打斗 超乎想象的宇宙观和世界观 让人感受到了一个妖孽横行乱象频生的时代 感受到一场轰轰烈烈大拯救的冒险旅程 精彩纷呈 耳目一新 可以说 两位大师都拿出了自己的看家本领 联袂炫技方显英雄本色 也正是因为水准才造就了一部佳作
感受了这部电影中强大的特效 那么多的boss都很厉害 感觉值回票价了。没白花钱哈哈哈
各种奇思妙想，很有意思啊，为这个都值得一看，故事虽然平庸，那俩大怪物也太丑了，但也不至于这么低分。
结尾大战略显匆促，仿佛当年的大圣归来，然后顺手挖了个大坑。不过还是太好看啦！原来还可以这样打外星人！地地道道的本土特色！我就是很喜欢啊，自己花的钱，碍着谁了吗？
虽然是奇幻大片，但体现的不仅是奇幻，不仅是江湖，它从普通的概念中跳脱出来，体现的是天下，或者说，是一种世界观。
年度国产惊喜！意想不到的客串演员，猜不到剧情发展的进程，扎实亮眼的特效，不落俗套的笑点。期待第二部了
别争论，这片子我认为就是女人不坏以来也就是10年来徐克亮名字的最好一部了。六指琴魔加蜀山加，，全篇都在老港片古典韵味加抖机灵的套路线上，这种返朴归真我好久都没看到了，老酒果然还是醇啊。缺点一是boss战太糙，二是剧情太赶，既然留个续集的尾巴，不如慢点拍，写到雾隐灭门我就给满分了。
1.中国队形的恶搞超级英雄片；2.蓝色的母鸡破地而出，绝对的败笔，直接导致结尾彻底崩成一场拙劣的烟花秀；3.彩蛋有趣，重新审视“日夜操劳”这个成语。
怪人+怪兽+突破银幕的3D效果，都是浓重的徐克风格。打斗场面和幽默段落，又可以明显看出袁和平模仿近些年好莱坞超英电影的痕迹，几乎是一部古装版“正义联盟”。然而，对人物和世界观的塑造过于随意，剧情到大战时已几近崩坏，奇门遁甲这样本该是卖点的古术也只剩特效，想象力不太跟得上野心。
求求你们，把做特效的钱分一点把故事好好写行不行。
超。级。烂。配音和口形都对不上。给个你那么想要的小圆圈你，求求别拍下去了，浪费天浪费电浪费我五百老师和周冬雨啊
国产异形移植本土大可不必，东方式奇门幻术大有文章可作，徐克贡献的部分蜻蜓点水，三D视效低幼无聊，动作戏几无亮点，看了一场特效样片；原本最期待的怪神乱力敷衍，要学西方的怪兽/超英，没有成熟的工业体系很难完成，整体粗糙，一帮人胡打胡闹，强行笑点。
袁和平+魏君子，多可怕的江湖骗子组合，一个倚老卖老拍烂片糊口，一个完全不懂剧作瞎鸡巴写（主要也不知道是不是真的是他写），总之出来的东西一塌糊涂，要不是徐克的特效救场，我连半小时都看不下去。你们这么抄袭《西游降魔篇》和《黑衣人》真觉得别人不会来告你们吗？
巴拉拉小魔仙色情小剧场。
堆砌“高大上”3D特效，却混乱失控、弱智离谱良心被狗吃，庸俗不堪山寨《黑衣人》《变形金刚》组团打怪！小圆死去狗血煽情试图掩盖败笔，大鱼吃人、李治廷长出胳膊腿、周冬雨复活开挂秒外星脑残、雾隐门互抽嘴巴低俗逗乐、柳岩变丑田启文，用哗众取宠愣撑？徐克袁和平再想诈骗？建议发影迷银行账号算了
因为完全没期待，看完居然觉得还不错，前半个小时很好看，章回体、机关、阴阳五行八卦的台词都很有趣。但港片么有佳句无佳章，后面网游风剧情崩的一塌糊涂。而且看两个妹子挣大鹏？？出彩的点居然全在李治廷身上
很喜欢前半小时，人物按章回体依次出场，带出古代黑科技和怪力神功等奇观。倪妮有女侠风范，李治廷蠢萌可爱，四角恋的文戏武做也蛮有趣。但后面两只怪兽和“神奇四侠”的设定不是很讨喜，小圆圈复活暴走让组团打怪失去了意义，特效持续轰炸，有些视觉疲劳。技术进步可以实现想象力，但有时也会成为阻碍
这个估计就纯属挂名，比西游伏妖更敷衍了事。而且徐老怪的美术班底基本上没有跟过来。boss人设照抄威震天，死灵法师套了一个鬼修女的壳，所谓的五大掌门能力设定也不过是西方超英那一套。白瞎了这么有典可考的题材。笑点超级尬，表演都是塑料花。倪妮造型也不好看。影院出来冷风一吹，更难受了。
非常非常的意外。本来看评分这么低，根本就没有抱希望，但是还是不得不拜倒在徐老怪强大的想象力之下。片子节奏流畅，情节完整，我不觉得难看，反而还是觉得好看，几乎所有的包袱都响了，大家笑声连连，豆瓣评分这么低，我也是很诧异。四颗星多给一颗星，是为了这个评分这么低的局面表示一下抗议！
真的不是一群中年男子才华丧尽的酒后玩笑吗？全程一副喝大了的意淫感。
很失望，我要的那个江湖不是满屏特效的江湖。
所谓的章回体让它更有了可以不注重叙事的勇气，使得整个成品就是一团色彩明艳的废品。观感太糟糕了，还好就花了我3.8（还送了杯可乐+一个爆米花）。
真的是一部具有浓浓的中国特色的武侠奇幻片，无论是造型台词还是动作设计上，都达到了非常高的水准，日为记月为号云来风雷来电，非常喜欢这样的感觉，希望多出一些类似的电影
徐克是这部电影的遮羞布，但也没遮到哪去...#不过，那些乱七八糟的人物形象和特效，可不可以不要那么恶心#
下午点映专门去看IMAX。徐克施南生倪妮周冬雨就炖出来这烂菜？这剧情是什么大家都是傻逼只有掌门有用？就这还要拍续集？
从前他拍的妖怪动人感人催泪人，为什么现在他拍的妖怪吓人渗人恶心人。
我还以为是古装版的铁血战士呢……期待值一开始就建立错误了……倪妮好棒！2星都给她！
剧情跟玩儿似的，明显把观众当傻子。老爷一直都是我最爱的中国导演，没想到他监制的几部电影，都在败我的好感。最重要的是，大鹏这种谐星，能不能不要浪费我看帅男主的机会！！！谁要看周冬雨和倪妮为他争风吃醋啊，违和感爆炸！！！
还不如重映关公大战外星人
看了电影觉得质感不错，但剧情不敢恭维啊，现在的好电影真是越来越少了，一直在捉妖，给人的感觉像捉妖记。。。。奇门遁甲不该是有很多炫酷的机关吗？低于预期
2.5。1.奇幻乱炖，用心与否一目了然。2.渴望徐克哪怕能够再深刻一点点；求周冬雨别再把仅有的灵气彻底消耗殆尽。
看的点映，形式“精致”的大烂片
特效可以，可是剧情真的好可怕，真的乌烟瘴气哭笑不得，这个剧情真的有问题啊。两个女演员还是不错的，徐克是真的老了吗。。。。。
主线剧情好乱…特效一般般……几个好看的镜头和干净的动作设计也无法改变糟糕的剧本和没有奇门遁甲的奇门遁甲…
可以说是很羞耻的剧情了，徐克编剧，这锅甩不出去了。没有百合梗，但是有复活梗，也算是老梗标志了，伍佰这个角色，没什么发挥空间。前后衔接也是很差了，不过很多元素让我想起狄仁杰片尾的各种故事概念图，算几个故事揉在一起了吧？可惜时代不同了，现在的演员无星相也撑不起当年那些巨星该有的样子。
让我将你心儿摘下，试着让他原地爆炸。哈哈哈哈哈哈
2015.12.5写了想看，还说要是周星驰演就完美了。袁和平的导演能力真的是屎，不行又不认，看过《卧虎藏龙2》就知是指望自个武术指导名气圈钱。开头几十分钟还好，接着散乱，莫名其妙镜头一转人被困，打斗竟都不超过两分钟，特效终于明白什么叫网游质感，最好的都在预告片了。不如修复旧版重映
祝贺魏君子老师再次华丽转身。五光十色的徐克式烂片，周星驰上位，八爷完全隐形。故事的底本是金庸武侠俗套大乱炖，章回体无用，奇门遁甲玄之又玄的解读让人丈二和尚摸不着头脑。光怪陆离的各色妖人应该是脱胎自西游伏妖篇，boss战没来得及合体就匆匆收场，明显是预算无力了。最后的彩蛋雪上加霜。
奇门遁甲  4.9特效一般  尤其是最后怪兽毁灭的特效  超级差  音乐也难听演员演的都还好剧情  屎一样第一部分笑点挺密集的  后面每隔十几分钟一个笑点  支撑完整个影片  怪兽的造型  真 丑
看完之后不知道电影想表达什么，情节散
《奇门遁甲》3D：徐克的玩心不改，才得以炮制出跟《西游伏妖篇》一样令人难以置信的怪胎。骇人怪兽与门派争斗搞不清是哪个次元来的嫁接品种，不想那么严肃，可你就是笑不出来，制作还算精良的特效使其顶多是个技术派的鸡肋。你说有美国超级英雄电影的影子？没错，反正超英电影也大多是烂片。★
烂的我全程心如死灰！！徐克你可上点心吧！演技就别说了，剧情鬼扯的没边，打斗的如同过家家，“奇”点在哪里？！
这个资源好奇怪，导演编剧制作都算重量级，偏偏找大鹏演男主角。米其林餐厅卖煎饼，五块钱的煎饼包装成五千块也改变不了它是煎饼的本质。最有意思的是主演番位和海报番位，怎么看重心是周冬雨倪妮。徐克放飞自我，随心所欲。
大鹏为什么能当主角？？？冬雨和倪妮还都爱他？？？好好一个中国古代片，来个灵兽那么难吗？非要那么西方那么现代？自己不行就找掌门，如果找不到呢？掌门死就死了，特么又复活了？大鹏倪妮治廷伍佰有啥用？几个炸弹就把两个怪物团灭，结尾非要这么仓促吗？柳岩在哪里？还有续集？
所以说是庆典女王冰晶凤凰周冬雨既作为奶妈救了所有人然后又化身C位直接把烈焰古树茂凯和幽蓝梦魇加里奥秒了吗？剧情这样就算了，特效有的地方也是醉了，还有这个配音分分钟让人分分钟出戏……
就是因为徐克喜欢忍者，所以他让角色们集体变黑衣人，并且占用了很长时间，但最后没有任何实用价值。全片到处都是这类问题，这种问题一旦多起来后，就形成了徐克风格，而不是袁和平。当年《东方不败2》的失败就是这样的。
豆瓣的风气真的是一言难尽啊...每年产出的电影这么多，总会有你不喜欢的演员出演，不喜欢你就不看咯，为什么一定要用恶毒的语言辱骂人家呢？他们威胁到你了吗？老人家会讲说要积口德积口德啊，不是没有道理的。你总是怀揣着那么大的恶意，这个世界真的就好不了了欸。
讲真，其实觉得还可以，至少剧情完整，人物有性格，也有成长，三观还是正的。至于特效，一些细节，以专业观影人的那些专业术语来讲，嗯就不多说了。再接再厉吧中国大陆电影。
6/10 三分之二的笑点属于让人强颜欢笑，强行分章，堆砌特效，既影响故事性，又和原作半毛无关。情节推动，生硬尴尬。打斗也是潦草了之，除了特效我不知道打斗还有什么。与几大掌门流程化过关斩将，越看到最后越觉得无趣。小圈圈弄死丐帮帮主的技能用到boss身上，岂不更好？！…
俩大妖精太不中国，像是变形金刚剧组借来的尾货，其他都很好。ps：倪妮为啥拿不到更多更好的资源？明明长相有特色，好导演一调教很有戏
因为徐克，所以很多细节还是非常有武侠感觉的，古代外星人的设定棒呆了。可惜boss太无聊，原本最期待的打五大掌门结果也是一拳超人的套路。总之这个武侠片除了打得不好看，其他都还行。
强行感情戏的时候，我在想这是徐克？强行四角恋的时候，我在想这是徐克？？强行复活线的时候，我在想这是徐克？？？特别是片尾彩蛋，这真是徐老怪？！可能是我不懂爱emmmmmmm……
至少没让我太失望，喜欢周冬雨的表现
跟奇门遁甲没有半毛钱关系。比强行搞笑更可怕的是强行IP。感觉就是少女版的捉妖记。周冬雨是很萌了，天生的吉祥物，而且数次裸背，牺牲很大。但其他人都表现平平。也不能说完全没优点，搞笑的部分还是可以的，特技做的也不错。柳岩真的蛮拼的
徐克总是有释放不完的想法，但……  光有型 不行， 没一个紧凑的好故事  什么都撑不起了
超前点映完毕，妥妥扑街，剧本硬伤，演员无感。章回体的脉络类武侠，外星人入侵地球要靠海报上的这几个师门拯救。Get点挺有乐趣，比如霸天虎来了，BGM炉石传说，反派数着时间死五秒被打败，伍佰唱个“老大”和邓超的“无敌”没差，唐门人说的正宗四川话，在这里能够找到各种别的电影的杂烩合集。
徐克是疯了吗？这些能叫得出名字的演员，一个比一个烂，配音有毛病吧，没有一句对得上，没有那几个演员的时候，能隐隐感觉到徐老怪之前的风采，也就一丁点吧，ps.倪妮平时看着挺好看，cos赵敏就太失败了，没有对比就没有伤害
感觉像个半成品 最终大战肯定缺钱了 水的一逼 还没前半段抓鱼好玩 还有 柳岩的脸是不是崩得太厉害了。。。
整个片子很奇怪，总体来说应该是和捉妖记有点类似，两个小时不到的片长，感觉像看不完一样，可能就是因为最后大战太草率，剧情太零碎，有些线索没有后续。周冬雨最后变身居然穿了衣服。看得过程觉得有笑点有亮点，随便一回忆又觉得太儿戏，总觉得是一部制作过程不太顺利最终影响到成片效果的电影。
特效一般，女鬼巨丑，四角恋看起来蛮有爱的，全篇故事及其简单但是拍的却很复杂，bug有点多，无缘无故的打怪和莫名其妙的探索，看到最后感觉还没高潮就结束了。给第二部挖的坑巨多看到时候怎么填吧，笑点不错还可以，如果把倪妮和大鹏换成舒淇和星爷就更棒了，演员演技都还不错，周冬雨太可爱了！
没有了80年代那部的情趣调皮光怪陆离 ，内核脆的一塌糊涂，情节乱七八糟，靠CG五毛伪特效撑场，所有的人设都成神棍，五大掌门也是搞笑，BOSS更是电脑特效神魔大战，感情戏真的是太狗血。那些古建筑古风古韵倒是挺别致的，就是败在剧本和立意。5.2
一部逻辑无，情感无，故事无的三无电影，全靠徐克的脑洞支撑，三个妖怪都太美了。
他们没变是我们变了，以前香港电影很多乱炖的，可惜我们不认了。大鹏是怎么做到让这些人给自己配角的
其实剧情真的挺一般的，就是标准的那套升级打怪，但很有意思，无论是设定还是特效亦或是主角间的互动都让人觉得真有意思啊。如果最后的大战能艰难一点就更好了！另外，最后出现的周冬雨让我想起了正联里的超人。
杂耍比前作精致太多，但有失创意，前40分钟左右对雾隐门众徒形象、动作展示不错。袁和平徐老怪对3D的理解运用在表现动作、表现空间转换之处达到了电影语汇的高度，比不少美国大片高明很多，对得起3D之名。剧作平庸，节奏失调；演技参差不齐，李治廷还不错；特效造型粗糙、雷人。陕西话喜剧效果笑炸。
节奏紧凑，特效CG感偏强，适合不带着脑子看2小时热闹。剧情讲得一般，挖坑甚多，结尾不仅没圆上，为了续集继续挖坑。所有演员里反倒是大鹏和柳岩演得有个人特色，其他都偏扁平，倪妮只是真身亮相时惊艳了下。（提前点映看的，今天终于解禁）
刚看了点映。看在有周冬雨和大鹏的份上，勉强给个三星吧。反派战斗力和智商都弱爆了，最后一场决战的戏好无聊啊！看样子可能会有续集……
也实在没啥片 准备看完乱喷一通
我觉得用小猪当男主会好点！！！
两个年轻的谋女郎 期待
袁家班，看阵容我不看好，重温82版更好。
mark一下，以后电脑上看的电影
找这样的演员，徐克真是瞎了。
老子看到大鹏那装逼做作的表情就烦。
搞不懂(=_=)把伍佰搞来干嘛？难道要用他们几人最坚定的《坚强的理由》哼着《浪人情歌》去闯进《挪威的森林》凭借着自认为《世界第一等》的功夫，来创造出一个《美丽新世界》？？？中国电影，，，，，。。。。。
因为徐克先生很想去看这部电影，看评分又低，不知道看还是不看，唉
这主演阵容真的够奇葩的了
预告看不明，画面徐克导演风格，期待剧情，剧照被伍佰点亮了!
嗯！柳岩在里面叫大逼毛真带感！那大鹏该叫大掉毛才对称！
挺喜欢大鹏和柳岩组合的啊
本人刚建了一部电影QQ群，因为刚开始创建的群还没什么人，但是以后人会越来越多的，希望您的加入吧，一起聊电影聊音乐，本人不定期上传电影资源。欢迎加入电影音乐娱乐群，群号码：342208436
整个预告露脸一次的男主也算有自知之明，当初怎么敢接这戏
袁和平值得期待。
“雾隐门”“雾隐七子”火影忍者得罪您了吗
徐克，我最喜欢的导演。
看演员名单我就不想看了！能不能换些年轻貌美的男演员！
觉得还不错。
我本身很喜欢玄幻的电影，电影开始节奏很好，非常吸引人，不管是叙事还是特效感觉都不错，只是到了最后剧情就有点乱了，有些地方莫名其妙的，但是还是推荐喜欢的朋友看看。
当喜剧看了，没想到的是居然有伍佰哎，原先可是被评价丑歌星呢，如今也转行了！
伍佰是雾隐门的首领老大，不知为啥，一看见他就想起他的——听见你说，朝阳起又落...来来来，喝完这一杯，还有三杯！哈哈哈
为拉高分数而来！一开场殴打鱼精，以为被骗，后来大鹏开始背书名，觉得蛮可笑…人物有魅力，文化也有魅力，故事情节就忽略了。大鹏的脸像村上春树，伍佰早点演武打片就好了太适合了，差一点被闫妮的大气掰弯！小公务员也萌萌哒，现在大家都爱开小公务员的玩笑了，连几个掌门也萌…徐克是武侠片品质保障
看到豆瓣只有4.8分心有点凉，结果完全突破预期。循规蹈矩的片子看太多，这么有想象力的电影很多年没有看过了，想象力给五星。缺点就故事连贯性差了点。脑洞真的大！！！
片中有很多古代文明的元素。“天降赤目，白虎出土”是对苍生岌岌可危的暗喻。那个雾隐门监测气场的地动仪，好像是中国古代领先的发明。
开眼了，徐克与袁和平联手的这部“脑洞大开”的影片最奇妙的地方是，上古文明中暗示着曾经出现、也许还会出现的外星文明的神秘身影，从八方来的各路巨妖相当神奇荒怪，真心好看！
章回体的升级打怪，总感觉是我打开电影的方式不太对……多一星给创作者脑洞，可是脑洞太大，需要太多背景铺陈，这类题材还是更适合拍连续剧，或者干脆学漫威电影加电视剧集。还是喜欢这类题材的，中国式神怪和设定，天生比欧美超级英雄看起来接地气，要多点鼓励嘛，超级英雄也要多元化。
周冬雨是绿巨人和赵灵儿的结合体…
3星半，期待了很久最终并不辜负期待。除去妖怪的设定破坏了电影的观感以外，其他的设计还是颇具亮点。尤其是妖人们之间的斗法还是蛮富有视觉观赏性，倒是主角们的技能需要更好地凸显。多角恋的设置是亮点、美工不错、bgm很有味道，但愿下一步能更多地聚焦武侠争斗而不是怪兽比拼就更好了。。。
选错档期了，应该放到大年初一，绝对热卖20亿，这个档期有点尴尬，如今的观众不再想看西游伏妖篇，降魔篇了。技术流电影当然可以，只是并没有多少视觉奇观，那么叙事的短板也不足以弥补。但整体还可以，节奏到位，打斗畅快，娱乐片绝对合格，只是这些大导演大监制的志向都这么渺小么？看看隔壁冯叔叔
真的槽点不多，如果忽略掉终极boss的辣条造型，港片加特效基本就是完。群像人物的设定有新的想法，各有小念头，区别于先前仙侠片的类型，而这也许正是观众不适应的原因。但真的很好。对大鹏，倪妮，周冬雨，伍佰，李治廷路转粉。
我觉得不会很差啊，大杂烩形式，可以看出来致敬了西游降魔篇+黑衣人+情女幽魂+天龙八部+蜀山等等许多，只是特效差了些，剧情白目了点。看到豆瓣全是差评简直不可思议，分数居然低过大烂片悟空传？
特效和打斗还是OK的，不过玄幻武侠的气被一个接一个无厘头的噱头给泄没了。
倪妮、周冬雨、柳岩，三位女演员也算是突破了，绝对是豁出去了，哈哈，很棒，很搞笑，没想到大鹏竟然成了电影里最受欢迎的人，真的是666啊~
主角不死论的忠实拥护啊哈哈哈，周冬雨颇有周迅年轻时的古灵精怪劲儿~希望她多出好作品~！片中还有黄晓明…?
雾隐七侠出来的时候，让我不禁想到了笑傲江湖里的桃谷六仙，你们有木有这种感觉？
为啥恶评如潮的电影我觉得好看到爆炸！扯是有点扯的，但看还是好看的呀，用武侠的画风交代黑衣人+X战警+神盾局，画面酷炫故事完整，虽然有些有抄袭的嫌疑但是还是开创了华语玄幻的先河啊
这次的主题曲徐克又是和伍佰合作的，俩人在电影音乐上也是老搭档了，那首《突然的自我》就是由二人共同创作的《散打》的主题曲，当年真是唱红了大江南北。这次的主题曲《谁是老大》也不错
挺不錯的玄幻片，除了結尾的特效稍微機械了些，其他都好，周冬雨清純可愛，倪妮英氣十足，李治廷帥過王力宏，大鵬雖說不是演技派，但本片需要嗎？情節主線雖然不出意外，但也有些不俗之處。我無法認同豆瓣的低分，那麼多自以為是的傢伙，這是怎麼了？真low。
马猴烧酒小圆（大雾）。妖＝alien，所以算是部高概念武侠朋克吧233某些设定还以为是…小侠龙旋风大电影！找大鹏是因为他面像黄百鸣？徐克参股的开心鬼某集啊…虽然网游般ＣＧ大ＢＯＳＳ负分滚滚，我觉得喜欢倩女幽魂大话西游的，要么很喜欢本片要么很不喜欢。
被片名骗来，观影过程的情绪变化基本上是：（片头乐视LOGO和演员表）预感不妙—（不知道谁唱的国语焚心以火）尴尬掩面—（八毛钱特效的妖人登场）惊呆了—（最后混战）雷焦了……八爷你快回神坛好好待着吧，《爵迹》这一套真不适合你。（PS，伍佰老师那么酷的嗓音居然被配音了，光这一点就没好评）
雾隐门有个莫名其妙的门规，动了凡心就要打耳光，希望本片主创往死里给自己打耳光。充满东方玄学术数魅力的文化，为何要混搭西方魔幻的飞龙、斑斓的彩雀和血红的千虫？好好的江湖恩仇爱恋，为何要编扯不清的四角关系？龙门石窟精彩的五大门派斗法，为何变成了虚假的电脑CG？特效在进步，电影却在退步。
真心不觉得那么差，比较同意友邻独孤岛主说的，黄金年代香港电影的游戏精神。我对很多港片的整体印象其实就是这样：细节上天马行空极有想象力，但整体故事构架乱七八糟不知所云。徐克是其中的典型。这部电影很多地方都让我想到同样他编剧的《妖兽都市》那部片子。当然，说实话，我本来就不是个港片迷。
最终兵器少女大战飞天面条神教，一开头，我以为那是番茄意面。看到结尾从天而降的一锅红汤，我才意识到那是重庆小面。动作设计有点让人失望，双旦双生的情感戏倒是很好看，还是徐老怪一贯的味道。
简而言之，对这片质量有所迟疑的可以放心省票钱和时间了。Ps：从头到尾配音口型就没对齐过，真是前所未见。
奇门遁甲剧情也就是初中路边买的玄幻小说水平，大概讲述了一群煞笔打魔兽的故事……没get到路人的笑点，看完我的表情如同伍佰，面瘫到心如死灰……
“我没死，我在休息！”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，原来是个搞笑打怪兽电影，而且还是怪兽打怪兽。恭喜徐克摆脱信心保障这个金字招牌噜。
三毛钱的特效，塑料感的设定，笑不出的段子，在场的都是垃圾
一星半。看得一愣一愣的……又是一部非常随心所欲的片子。武侠混搭了…外星妖怪…？想法够大胆，但这次这违和感真是爆出天际。特效有时不错，有时还可以，但不少时候都崩了。以及台词…槽点实在太多了，听起来特别扭。柳岩那一段传话表演，看得我一脸尬笑加问号。整这么大阵势，却又拍出了这样一部片子
倪妮应该是第一次演这种古装吧，在十三钗里面的造型就很美，虽然这里面不是美哈哈，但是很帅啊，爱上倪妮了
看完后有种不过瘾的感觉，具体来说雾隐门的人全部覆灭那段，居然被捕快轻松干掉了。还有2大魔物，居然被小圆圈轻松干掉了。应该可以更好的。
我感觉徐克好像基本上每一部作品都要有一些技术上的突破啊，这次这部《奇门遁甲》的真人3D真的太酷炫了
点映看的，一星都不想给，看看预告片就行了，所有好看的特效都在预告片里面其他都是垃圾，演员垃圾，剧情垃圾，所有人都出戏，讲的是一帮莫名其妙的人打魔兽的故事，怪我也假，大鹏，是主角让你随时都有一种在看屌丝男士的感觉今年看过的最烂的片
原以为学会奇门遁，能把天下论。却原来学会奇门遁，都成大神棍。
剧情跟玩儿似的，明显把观众当傻子。老爷一直都是我最爱的中国导演，没想到他监制的几部电影，都在败我的好感。最重要的是，大鹏这种谐星，能不能不要浪费我看帅男主的机会！！！谁要看周冬雨和倪妮为他争风吃醋啊，违和感爆炸！！！
还不如重映关公大战外星人
我想看的是中国风格的奇幻，而不是不中不西乱七八糟的风格。最终战拍的略显仓促。
看了电影觉得质感不错，但剧情不敢恭维啊，现在的好电影真是越来越少了，一直在捉妖，给人的感觉像捉妖记。。。。奇门遁甲不该是有很多炫酷的机关吗？低于预期
真够烂的，前面还可以，越到后面越不明白讲的什么鬼，后面周冬雨和李治廷就开挂打怪了。雾隐门那群人都是战五渣，一直被虐
一看到伍佰出镜，脑子里不由自主响起：那就不要留，时光一过不再有，你远眺的天空化更多彩虹。
本来看的过程中感觉这片子还能给个两颗星，看到结尾最终BOSS战3分钟完事儿以及《蓝猫淘气三千问》般的动画质感，我浑身上下一冷，瞬间就爆发淹没了之前一个多小时观影过程中的尴尬。
剧情真是一言难尽啊
天马行空大乱炖，乱七八糟大混搭，这么low的特效，这么low的造型，就像给小孩子看的特摄片 。
剧情真的太过随意了，看着也挺尬的，就特效稍微好点
魔法少女小圆，无定飞环，诸葛青云，梗很多，笑点很少，特效很页游，非常无聊。三个字：别拍了。哦，对了，这故事有点黑衣人，你们觉不觉得？
奇幻的外衣，俗套的内核，打着大导演监制的幌子，做着丢面儿的事。前半段还看着新鲜，后面完全就hole不住，其实看看这演员阵容心里其实就有数了，还真是“混搭”啊。
下着个雨 遭罪去白看 主创字幕东歪西拐的出来就不对劲 一个个还片名一样屎黄色 小学生网游故事 浪费特效  没动作 感情假 片尾曲出来 怕你哭不出来 还要给你惊喜 马上发射太空弹  迫切需要解脱
虽然袁和平的武指水平不错，但导演方面却很平庸，但凡有点阅片量的人都能从他毫无生气的镜头、平凡无奇的叙事、毫无章法的节奏中清楚地看出，但他就是任性，喜欢挑战这个岗位，如果像当年一样玩些轻松喜剧，可能还不至于让人狂吐差评，可当年蛮不错的爆米花影片如今竟拍成了屎，连徐克的特效都差了好多
其实与奇门遁甲已无太大关联，但这种借题发挥的“创新”，很多时候充斥老一套的趣味，比如女装猥琐男，装丑女汉子，再加卖弄胸器的美女，台词与走向太多雷点和敷衍。凤凰特效虽不错，蚯蚓等场景又在暴露短处。幸好周冬雨李治廷大鹏可慢慢把对仙侠的好感度拉上来。这次略浪费，续集争气吧。两星半。1216
袁和平请来台湾土鸡本鸡的吴俊霖老师倾情加盟，遂得到这样一部从片头字幕土到片尾“彩蛋”的可怕电影。徐老怪式的暗黑美学依稀可见，但实在难以凭各种怪物的丑陋造型展现。无力的叙事结构试图以章回体做障眼法的尝试效果差强人意，老港片般杂耍气氛的浸入反倒成了一种解脱。
最好看的竟是彩蛋？！故事之老，年龄竟跟和平叔叔相仿。整片奇思妙想玩脱了——在页游水平的特效下压根屋里发挥。
周冬雨坟头草三尺的时候，她就出来打怪清场了。这片子是徐克《蜀山传》的逻辑而非袁和平《奇门遁甲》的特色。全片绿幕抠图不行，配音口型对不上，CG做大场景就露怯，最终战像个游戏预告片（比《杀手》之类可差太多）。试图在超英片氛围里加两性戏，但跟漫威的急智对话相比，这种争风吃醋感是怎么肥事？
魑魅魍魉一锅乱炖，大概是今年第一部从头到尾无数次看到想骂人的电影…没看到哪怕一丁点儿能和原版贴上边的元素，倒是看出了《钟馗伏魔》、《捉妖记》、《封神传奇》、《四大名捕》等等烂片的普遍特质，全程如坐针毡。《卧虎藏龙》后又一个招牌毁在袁师傅手里，您们可使劲儿作吧，毁掉一个是一个。
可以排名今年最烂片前三了，很好的诠释了什么叫特效泛滥，而且还是少儿电影特效，动不动就来特效，没有环境色的那种空洞特效！倪妮今年贡献了两部特效大烂片！《悟空传》跟本片。
大鱼怪有西游伏妖的影子，开了个好头，但大boss一出场我心就凉了半截，这是变形金刚的对手呀，打个屁，归根结底还是偷懒不好好编故事，雾隐门就是神盾局，但我们的超级英雄在哪儿呢，一帮人就会斗嘴摆pose
看完了，发现完全不是那么回事啊，不好看。。。
好气！近来来看得最烂的片了吧 人物 背景 主线剧情 感情支线 价值输出 没有一项说得过去 支！离！破！碎！作为片名和噱头的奇门遁甲 本身就是不输西方巫术的超级加分题材 别说深挖 就连皮毛都没看见！两个boss宛如从页游中复制粘贴出来的 用点心从山海经里面找两个做一下会怎样！
油腻中年男性视角电影，倪妮和周冬雨为了大鹏争风吃醋他妈有人能信？？？周冬雨精准诠释了“只要钱到位，什么都演得出来”
现在的电影为什么都喜欢用特效做出一些奇奇怪怪的东西跑来跑去，而且这电影到底是在讲什么啊
除了特效渣大决战渣到让人睡着之外，我觉得还不错啊，为什么会烂到香港首映场同行们看完默默散场离席后再吐槽呢……人物关系特别好看啊……那种天真特别怀旧啊……还有最奇怪的是爱奇艺vip播映版怎么跟预告片比起来就像没调色一样……
63/100 没想到是美术设计拖了后腿，中国自己的神话魔幻题材想要做出成绩，首先就得要抛弃使用西方魔兽类反派造型的习惯，像“奇门遁甲”这样大的项目最后用的都是好莱坞不入流的建模，真的非常可惜。电影其他方面都在水准线上，表演里倪妮最出彩，港味十足的作品。
五毛钱特效。
仿佛已经看不懂什么叫奇门，什么叫遁甲了。just捉妖记
没想到有点映就去看了，开头真是挺不错，感情戏就比较无聊。其实更喜欢最开始的“豆腐西施”，柳岩也不错啊，倪妮不适合古装啊，而且演的感觉和悟空传好像，反而周冬雨挺不错，皮肤好好。大鹏也不错。看到一个演员觉得好眼熟看演员表才发现是谢苗。如果魔幻部分更中国风一点就好了
作为资深徐克粉和徐克十级学者（写过论文向外国友人传播的那种），想说这简直徐克本克了，但是……技术硬伤很多，主演压不住剧本（除了伍佰
如果做好是烂片的心理准备再去看的话，会超出期待
剧情混乱，画面精美，最大的槽点是怪兽太过儿戏。就算制作团队不玩网游，也能有几人见过网游怪物的造型吧！设计的太不严肃。貌似还有续集，铺垫一下剧情，塑造下人物性格，怪物与国际接轨一下，中国古老文化再加多些，没准整成精品。5分
小圆圈这个人设太加分了ε๑•௰•๑Ҙ么么哒♡
中国古代怪谈版黑超特警组，五毛特效＋神经喜剧。伍佰最帅最明智，因为终于忍不住大声喊“停”来结束这莫名的闹腾了。
大鹏奋斗史之最终章：终于在不是自己导演监制的电影里当上男一号以及和柳岩以外的女演员谈情说爱 这是华语电影的个人奇迹；说电影，林更新的网名是九亿少女的梦，那这大概是九亿少女的懵，懵逼的懵。（表白喵总）
预告片很精彩，大部分精彩的也都在预告片了！怎么老是奥特曼打怪兽！说好的武侠呢
我觉得OK。好久好久没看过怪兽片了（还是本国古装怪兽片），虽然动作戏不过关，四角恋招人烦，但视觉方面徐克元素很浓，李治廷和倪妮不错，在龙门石窟取景那场打戏太加分了。两个最大缺陷：特效实在太差，完全影响观感的那种差；周冬雨这个角色太BUG，使得故事本身的合理性缺失，其他角色存在感低。
前面有点儿好玩，后面又垮掉了（咦，为啥要说“又”）
其实没有那么不堪，前面五回合故事性挺强的，满足观众对奇幻电影的一切欲望，动作设计流畅，尤其空中跳跃空翻几乎找不到吊威亚的痕迹，可惜彻底抛弃了原版奇门遁甲的味道，拍成了【蜀山】，最最恶心的结尾忽然强行来个页游视感的神魔大战，所有主配角竟然都成了观众……
没看之前还想说这片怎么也不该不及格吧豆瓣这么苛刻的吗？看完发现是我太年轻了…看到有个吐槽说全片最3d的就是字幕我觉得没毛病哈哈这几大掌门的特效满满的国产页游即视感啊还有雾隐门众人全片都在装逼结果一个能打的都没有哦不对他们有个开挂的掌门总结此片就值两星多的一星给俩boss和那凤凰？
我倒觉得没那么烂，就是一些处理太粗放了，转场可以再漂亮点，没特效的部分凑合还可以，一心想掰扯天外来物跟武林门派两件事，想不扯都难。ps.网大可以考虑这个路子
结尾是什么鬼？？？告诉我！周冬雨！！告诉我！！倪妮！还有大鹏五百！！你们谁来告诉我！！
剧情挺扯，人物挺多，妖人西式画风，章回体，男主何德何能让倪妮和周冬雨为他争风吃醋？
感觉应该也没这么差吧，特效和故事也都很ok啊，只是最后的那个结尾……实在无力吐槽，朱雀把技能都给了那四个人，结果他们不去打怪，竟然还要让朱雀重生，让他们躺赢，两个怪也竟然没有合体，兜兜转转搞了大半天，感觉怪厉害上天了，结果一下就挂了，也太不给力了。
觉得还不错。
感觉最惊喜的会是伍佰
看到大鹏，倪妮，直接一星。垃圾片的标配。
大鹏你17年电影挺多啊
怎么连个预告片都没有呢
小时看过老版的，看看新版本有什么突破
看到这几个人顿时没有看的欲望
伍佰是演什么鬼？
5分都没到啊，倪妮自从十三衩以后，不知道怎么想的，接的都是什么烂片啊
有大鹏的都是烂片，受不了大鹏的脸
感觉王者荣耀画面都比这个奇幻巨制好 还是早点休息吧
其实我一点也不想看，纯属吐槽预告片：请问小圆是魔法少女小圆么？
还是我感兴趣的题材啊
中国的奇门遁甲为啥取了一个日本的名字“雾隐”？
我就不想看见大鹏
看演员感觉逃不出烂的宿命
这是科幻片？一定是的！
有点想看
本想看“插旗技术”，可是演员表里的五百是什么鬼？
这个组合，这个分工，可能会是场灾难
真是岂止武侠了，老怪徐克做编剧真是非常的天马行空了。雾隐门大战怪兽，周冬雨的小圆真是可爱本爱，果然是超能力少女，真让人喜欢。
很喜欢这类电影。周冬雨复活并且有智商了 有点没交代清楚 结尾打妖怪像过年的烟花爆竹。其他的都很好看。能拍电视剧讲的更详细就更好啦
怎么说呢，看完有点莫名，可能是因为还要出第二部的原因留了点悬念吧！反正我个人的观点是，那些曾经创造过经典的导演编剧们，他们从来就不曾变过，可能是时代变了，大家的需求变了吧…… 电影整体还是很徐克的
当电影屏幕上掠过金光闪闪的“徐克”二字，就仿佛是给这部电影上了双保险。提起徐克，想到《青蛇》，想到《英雄本色》，想到《龙门飞甲》，无论哪种题材都能hold住，无论怎样都让人觉得放心。
真没想到，很好看，比《复仇者联盟》剧情好多了，特效很华丽但不浮夸始终保持一个调子很考究。商业片最重要的幽默感也是工业水准，该有的包袱都有，周冬雨演的那种天真很好看，化妆那个段子笑死人了。蛮喜欢，没去电影院看有点遗憾。
这么低分是逗我？明明超级惊喜。剧情明快，场景复古，人物有趣。编剧和导演非常懂观众，每几分钟就有小惊喜，非常可爱，不时大笑。特别赞情节不落俗套、打大boss尤其不冗长，倪妮很美，古代几种发髻都好看得跪了，配乐很棒，萌点笑点燃点都有被戳到，四星半！喜欢！！！
预告片就好吸引人，我就是喜欢这种爆米花电影啊。
这片子没有四星？！光那鱼是本体，人皮面具，鼻毛怪柳岩就赞爆了好不好？！是！从五大掌门开始是中二了，剧情开始诶？诶！了，但是兄弟们演技全面在线，我爱徐克！
硬了95分钟，最后5分钟软了…是特效预算不够了吗？难得各位演员包括配角演技都在线，所有笑点安排基本上都不尬，而且有几个还有点新意，脑洞虽然不太出其不意，但也算近期电影里的翘楚了吧，徐克跟如今的年轻观众代沟还是同龄导演里最小的吧。国产电影正在寻找出路啊，希望第二集不要太烂啊！
作为一部主打特效的爆米花大片总体还不错，别听影评瞎扯。别和好莱坞顶尖的大片比，也不和同期上映的芳华比，和投资1.5亿的正义联盟比，这片子以四千万美元的投资特效绝对算合格了。国产爆米花也要一步步发展嘛。
关于这部电影 我真的是有一万个疑问 倪妮的安排任务的时候打手势 圆盘变成球有什么用啊？后来打架的时候圆盘掉了就掉了？不是很重要的法器吗！周冬雨的身世呢？最后周冬雨一挑二 前面还要那四个人打酱油干嘛？这部神奇武侠大战外星人最大的亮点是周冬雨 太可爱了 为她打四星！
还过得去，分有点低了，或许槽点太多逻辑不顺名不符实世界观设定不可靠。人物很多，都是活生生的个性，没有千篇一律。不是我心中的奇门遁，但有人拍总比无人问津好。
不是我喜欢的，但作为类型片挺不错了的，看到特效进步，以后再整其它也就好
真的好喜欢周冬雨饰演的小圆圈啊，傻傻的好可爱的，本来还以为周冬雨演的是个女侠，像倪妮那样的女侠，没想到看到的是这样一个角色，不过还好啦，确实演的很出色啊。
没有想到 “伍佰”居然也来拍戏了…以为他会自带逗比光环，没想到戏中的伍佰整个就一“大佬”啊气势磅礴！作为带领“雾隐门”打天妖的轮值CEO，绝对是666！
看了上海场的首映，就是喜欢徐老怪妖气横流、粘液四溅。只是没想到，居然还十分搞笑。说不上多深刻，多引人思考，但视觉效果很棒，全员演技在线，故事也说得圆满，在这节日里，还是挺好看的
对武侠片和徐克就是很宽容惹，可能是布袋戏看多了，对这种剧情接受度良好哈哈哈哈。除了结局大战不是很给力感觉特效过多让真人没什么发挥，别的部分都觉得挺好看的，老怪又给了一个全新的世界观设定让我脑补，开心！！！
彩蛋爆笑 看过的最好笑彩蛋；设定像天启 如果不是最后决战仓促 这片比x战警系列好看多了。雾隐门全员老戏骨 奇门遁甲特点鲜明 亲切；大鹏不差 倪妮火气旺 冬雨这妮子香艳得古灵精怪；古庙出世 石窟六九掌 小刀枯木逢春 御神机五门派 赤目白虎 凤凰女洞穿一切。章回体 原创世界 期待续集
第一个不知道怎么打分的一个电影 一如既往的老怪风格 加上更加现代的特效 应该蛮高分的 但是也许自己老了 这样的剧情并不能吸引我  打四星 真的太高了 但是给我的童年一些回忆
袁八爷和徐老怪怕是最能重现港片黄金时代画风的了，只是现如今太过依赖并不成熟的CG，还有那么多并不成熟的演员，所以，形意在，神韵却再也找不回来了。
还记得35年前老袁拍的《奇门遁甲》即便总有那么几个镜头、或者什么桥段会让你忘不掉。现在再看徐克和老袁拍的新《奇门遁甲》顿时觉得无比亲切。
2.5。1.奇幻乱炖，用心与否一目了然。2.渴望徐克哪怕能够再深刻一点点；求周冬雨别再把仅有的灵气彻底消耗殆尽。
优点很多，画面，特技，人物刻画都很好，缺点是结束的有点草率。凤凰没看出多厉害。期待下一部。
在我们的传统文化里，包括武侠世界、魔幻世界中，都牵扯到一些很奇怪的想象力，而这些想象力在我们平时真实的人类世界里很少见到，很多外国人都说中国人总有奇怪的想法。这次两位大咖把这些想象力连同外国人的想象力一锅烩了。
看的点映，形式“精致”的大烂片
特效可以，可是剧情真的好可怕，真的乌烟瘴气哭笑不得，这个剧情真的有问题啊。两个女演员还是不错的，徐克是真的老了吗。。。。。
主线剧情好乱…特效一般般……几个好看的镜头和干净的动作设计也无法改变糟糕的剧本和没有奇门遁甲的奇门遁甲…
一个死了的小圆圈 突然最后复活一个人干翻了两只boss what？ 说好的奇门遁甲呢 在哪 毁三观 那要几个主角干啥？ 有点小 失望
可以说是很羞耻的剧情了，徐克编剧，这锅甩不出去了。没有百合梗，但是有复活梗，也算是老梗标志了，伍佰这个角色，没什么发挥空间。前后衔接也是很差了，不过很多元素让我想起狄仁杰片尾的各种故事概念图，算几个故事揉在一起了吧？可惜时代不同了，现在的演员无星相也撑不起当年那些巨星该有的样子。
让我将你心儿摘下，试着让他原地爆炸。哈哈哈哈哈哈
2015.12.5写了想看，还说要是周星驰演就完美了。袁和平的导演能力真的是屎，不行又不认，看过《卧虎藏龙2》就知是指望自个武术指导名气圈钱。开头几十分钟还好，接着散乱，莫名其妙镜头一转人被困，打斗竟都不超过两分钟，特效终于明白什么叫网游质感，最好的都在预告片了。不如修复旧版重映
在选择标签的时候真的不知道该选啥，没法归类。昨天才看了这部电影，感觉属于一般，真不知电影里的是妖怪还是怪兽，还是变异的生物，或者是外星人，能撑起整部电影的是几个主演吧！周冬雨也是拼了，丑的造型不错。
没想到我居然觉得不难看？很像汉化版的X战警。上一次看到两代谋女郎飙戏是因为嫉妒，这次的两代谋女郎尬戏还是因为嫉妒，有点意思。而且看到真假伍佰，加起来一千的老梗就笑到出戏，不知道为什么一直在想到他的汗很香这件事，觉得很羞耻。筋肉芭比李治廷，软弱小黄鸭变身凤凰萝莉，为什么倪妮那么惨？
其实还蛮搞笑的，柳岩美到我了，倪妮美到我了，周冬雨美到我了，所以三颗心送给三位美女。
柳岩在片中饰演一个叫大鼻毛的角色，不得不说徐克袁和平也是脑洞大开，让这么一个性感的身体来制造一种强烈的反差，有点意思！
三星给特效，一星给脑洞，扣的一星其实也是因为脑洞，我本着看一部武侠电影的初衷进的电影院，却看了部科幻片，现代元素敢不敢在再浓点，特效快要淹没了角色的血肉了，反正我除了小圆圈是大杀器以外，没有其他深刻的角色印象了
祝贺魏君子老师再次华丽转身。五光十色的徐克式烂片，周星驰上位，八爷完全隐形。故事的底本是金庸武侠俗套大乱炖，章回体无用，奇门遁甲玄之又玄的解读让人丈二和尚摸不着头脑。光怪陆离的各色妖人应该是脱胎自西游伏妖篇，boss战没来得及合体就匆匆收场，明显是预算无力了。最后的彩蛋雪上加霜。
有点怀念我许久不看的中二动画和过去的老港片了，特效觉得又厉害了
前半程很有趣，后半程剧情设置有点弱。
黄金年代香港电影最核心的游戏精神回归了一下
前面真的好，各路方言大侠汇集小镇，东方奇术目不暇接，每个角色都令人好奇。带翅膀的怪物一出，质量急转直下。跟好莱坞比西方魔幻，简直以卵击石，关键是毫无必要。东方的怪谈还不够用吗？章回体的形式除了提前剧透，和增添游戏过关感，没有任何作用。大鹏……嗯……//评论中有SM一说，很有道理
还是老毛病，土得掉渣。伍佰还是蛮上相的，银幕上很帅。周冬雨也不知道是天赋觉醒了还是真的努力，越来越灵气了。当年独臂刀里方刚醒了第一句话就是“刀！我的刀呢？”而《奇门遁甲》里李治廷饰演的捕快醒了之后先要说一堆有的没的才问到自己的刀……时代远去了，刀离我们远了，袁和平也越来越远了。
第一，那不是宋茜？第二，眼镜框是不是能瘦脸…第三，最后打架像儿童动画；第四，歪瓜裂枣塑造的非常成功，吃不下饭；总之，可以说是不知所云了。
周冬雨 饰 魔法少女小圆
真是看得我一言难尽啊。很热闹。瞎编，编得明显自己都收不住了，也不知道导演和编剧是为了什么………………………………………………………………柳岩真的身材好，倪妮真是长得好。
果然又是一部大制作的烂片，跟看完西游伏妖篇的感觉一样~好好的制作团队却生产出了一堆垃圾！大鹏、倪妮、柳岩的演技也都说的过去，但是选本不善白瞎了自己的演技~一千在对峙的时候我耳边突然响起的了那首《突然的自我》，不是，我打错了，是两个伍佰对峙的时候，不好意思啊，听歌太专心了……
其实没有那么烂，更像是徐老怪无意中做出的一部隐喻集：大鹏一方面代表了新义城时代黄百鸣的荣光，一方面又是老谋子的原型，接收着周冬雨和倪妮两代谋女郎的争风吃醋，而柳岩这个设置就是理想中的徐克老袁和现在的徐克老袁的残忍反差
情节飞快地跳过，没有任何逻辑和情感的延展，还非要搞章节叙事，连小时候的儿童漫画书都不如！！！特效和动作都是吃老本，没有任何更新！差！差！差！
袁和平的老套路混搭徐克的构思，所以呈现的感觉就很是割裂，既有老版《奇门遁甲》的斗法拆招，也有徐克《蜀山传》中的飞仙奇幻，料子足了，但是没有统一的美学风格，那位白虎反派，还是一副西方魔幻片走出来的哥特式鬼怪，真的瞬间违和了。
两妖怪和大蓝鸟长成这样，你对得起我一个古装粉的期待吗？最后坟里飞出大当家后看了段莫名其妙的网游打怪就game over是在骗谁呢？可怕的不是这个抛弃本质一味学样的打怪联盟CG画风，可怕的是电影院里居然能够笑声不断。一星给倪妮扮相一星给焚心似火。
像我这样对国内魔幻片如此宽容的人，在电影院里仍然坐如针毡。按照章回小说来说故事没问题，可是看完我也不知道讲了个什么鬼，前10分钟不错，直到外星人降临....
非常失望非常失望，看到片尾，徐克参与了那么多工作，便更加失望……简单一句话，这应该是网剧，而不是电影
可怕的不是妖怪，可怕的是还有续集
风格怪诞题材玄幻，视角切入和故事起始都还算吸引，越往后越鬼扯，角色战斗力可以随意编排，动作戏很多穿帮镜头，两坨好莱坞式怪物千篇一律，说些危言耸听的废话然后被灭掉，前半段营造的玄幻武侠世界逐渐成为三流的打怪网游，没内容没看头，大鹏让人出戏，周冬雨演技尴尬，唯有倪妮出场时惊艳了一把
我真的不想看三个合成妖怪在起内讧的画面：红色龙须酥和黑色山竹合成蓝莓打出了一堆红毛丹，好无聊
全程都在左手边女生开启的天然弹幕中看完。开场没多久就指着荧幕喊：「哇！是妮妮哎！」贝贝和晶晶呢？然后一直在和她的男朋友纠结是什么宜长？刀什么长？刀宜什么的循环中。刀宜长把五大派都打完了，她问男朋友 还有一个蜀中唐门呢？电影都放完了 她还是不放弃的一直问蜀中唐门呢？可以说是很执着了。
一星给周冬雨，非常可爱，其余演员也还行；一星给特效，向进口大片靠拢的野心。徐克还是别当编剧了，剧情一团糟，逻辑混乱，结尾突兀，居然未完待续还有第二部......配音口型对不上，搞笑的点都蛮尴尬，三角恋纯瞎掰，甩耳光被打的门规更是无厘头......这个阵容拍出四不像的爆米花片，不如做成动画网游
洗脑代言三眼鱼，爆衫凤凰周冬雨，触须朱雀和夜行神龙白虎就无力吐槽了。第一回是真心不错的，捕快误闯MIB中国分部雾隐门外星探案；后面无论剧情台词和动作场面就开始各种凑合了。又一CG滥用反面教材
前三十分钟还是挺正常的，自从大boss出来，一股浓浓的烂片感便扑面而来，看似小说使用的【章回体】还是难掩有点破碎的情节，八爷的动作设计也并没有让人印象深刻，唯一值回时间和票价的还是徐老怪的3D特效吧。
故事不好，特效来堆，演员没武打底子，咱玩机关玄学，都不是大问题，保持BOSS出来前的品质，还不至于被喷成如此，就是不知编剧脑门子什么时候挨门挤了，偏要搞什么什么天外来客！好好写武林江湖不行么？就是几大派内斗，争上古神器不行么？明明驾驭不了，还要装逼！一星给前半部，一星给美艳倪妮~
演员的台词和动作节奏其实挺好的，但是导演犯了一个大忌，那就是不要让虚拟人物说太多话！！！观众肯定会笑场！绝对会出戏！！！周冬雨倪妮甚至柳岩的选角都挺合适的，可是大鹏是带钱进剧组了还是拍对了导演的马屁？本来是两颗星烂片，但还是为片头鱼精吃人的创意给多打一个星。
尚可 瑰丽奇幻的想象 编剧徐克有上天入地的本领 划分章节的选择 老武侠的经典模块 应付当代观众的审美现状 不妥 也许观众并不会过多在意那些情怀的东西 倒是会让观众觉得主要故事线始终在连贯和碎乱之间摇摆不定
虽然是八爷导演，但是骨子里还是徐克对于特效的迷恋，几乎接近于走火入魔。近些年徐克一直沉迷特效中不能自拔，却往往忽视了剧本的打磨，造成多部电影更多的是外强中干，这一部也不例外。和多年前的那部比较起来，原来靠手工和简单特效做出的电影反而让人津津有味。说到底，还是故事吸引人最为重要吧…
很多点子还是喜欢的，老爷拍同门师兄弟姐妹一直拍得非常有爱，暗语非常帅。但是真正奇门遁甲的东西太少了啊，跟82年没法比，一点也不过瘾。反而有点西游降魔篇的影子，但是人物又比较弱。倪妮拍得很帅，但是依然很弱。
6/10  看在伍伯老師的面上......
看了高晓松访徐克，徐导畅谈了对传统文化、上古传说的熟知与理解，述说了对各种“可能性”的畅想，天马行空自得其乐。也是看了这次访谈后，对新的这版《奇门遁甲》有了期待，看了片后，确实有点不像传统奇门遁甲了。整体上故事还完整，亮点也平平了。
章回体武侠叙事结构似新非新，外星生物化作妖兽入侵武林见怪不怪，武侠/玄幻/科幻三大元素各自借尸还魂但拼贴失败；莫名在服化道中看出了早期神怪片的回光返照，不知是特意为之或是资金不足还是我眼花…?故事已经与老版没有任何关联，不过有徐老怪加持依然希望第二部好好拍把五毛特效进步到一块。
概念图一定比电影好看！除了周冬雨和大鹏，其他角色都划掉也不影响剧情，倪妮把英气演成了硬气，可惜了造型设计。反派Boss弱气还话痨，看完都不知道他们来干什么的…奇门遁甲这么丰富的内涵，电影的容量要不截取一角讲圆了，要不像老版那样缤纷都会好看，这部偏偏是滥用特效+强行迎合青少年中二气质
特效很炫，扇耳光看得我好尴尬，什么爱好……
大概没啥期待吧，觉得还行啊，特效笑点还不错。就是反派太网游了，那个红的一出来还以为是辣条精。。
前半段还不错，后半段烂尾烂得惨不忍睹，完全电子游戏观感。赤目二妖的形象设定有明显的日本游戏和欧美幻想美术的味道，完全西化，感觉太跳戏了。伍佰的存在根本没有必要，全片唯有周冬雨的后背最美。拜托别拍续集!
开头还是很徐克，集市上的各色人物塑造得很好，拍着拍着就崩了，像门规一样啪啪啪打脸，到了结尾简直不忍直视。其实主角们都很好地完成了各自的角色：李治廷一出场就半裸露肌跟柳岩比拼事业线了，装疯卖傻谁也比不过周冬雨，英气逼人还是得看倪妮，倒是大鹏这几板斧已经看腻了，好在还有伍佰的新鲜感。
魔法少女小圆大战火龙果精与恶魔人，基本就是添加市井调味料的徐克蜀山X捉妖记变种，架设了一个壳子，故事人物都没立住，然后各种飞天遁地飞沙走石，又显不出八爷的武指功力；伍佰继《顺流逆流》之后再度帅酷，可惜戏份略少，而且这么有特色的嗓音居然没用原声。
赤目长得跟鸡骨草一样，白虎更像奥特曼里面的怪兽。我对周冬雨突然活过来一下子干掉两个大boss还是有点懵逼啊…而且之前变身后都光溜溜的，最后变身后身上还穿着衣服我也是不理解
看到欧美范儿的妖怪总出戏，演员都还不错，特效和西游记太像了
我们的科幻动作片怎么总是拍成奥特曼?
怪力乱神很徐克，但故事和特效实在是不合格，其实徐克作品这几年真正在想象力和故事上都合格的也就是两部狄仁杰，剩下的都太任性了。倪妮的古装扮相确实还挺好看的，大鹏演这种风流倜傥的男一号是什么鬼
哈哈哈哈哈，可能毫无预期吧，觉得没评论说得那么烂，尤其是4角恋拍得挺好的。小圆太可爱了，我要是男的，也想有个这么厉害又天天跟我要抱抱的女朋友，还能遵守三从四德：三从，从不粘人，从不多话，从不发脾气；四得，得意不要洋洋，得了病要吃药，得了便宜不能卖乖，得了钱不要乱花。
没有太能记住的东西，玄幻电影不可能有什么深意，看个热闹，还是可以的。
作为饭后消遣的电影来说，相当合格，尽管奇门遁甲的元素实在太弱，有些失望，剧情其实还说得过去，简单直接，特效也算得上华丽，主要是到了最后决战，实在是稀里哗啦，草草收尾。大鹏演得有点尴尬，周冬雨则显得越发老辣，伍佰有些像是走错了片场。五大掌门的加入略显鸡肋，使得整体故事架构也很破碎
说实话  中国拍外星人 还是很想看的
大鹏是天上飞的鸟吗？
这特技也太不值钱了
期待倪妮的打戏
看到大鹏就恶心
不期待，可能看点还是特效吧，感觉徐老怪已经在这条道上走不出了
五佰不会是反派吧
看导演觉得靠谱，但这演员阵容是闹着玩的吗！
其实完全不想看，看到周冬雨的海报发型.......天山童姥？
烂片既视感，打个赌，豆瓣分上不了6
为周冬雨想看
Emmmm...
两位谋女郎都心水
期待八爷和老怪定义的新武侠世界！
想看同题纪录片，可惜没有
老版超越了窘境，新版要超越特技的新意很难
袁和平的片子还是想看看的，倪妮和周冬雨也都还可以
期待两代谋女郎飙戏
看了点映，好烂。。。不知道在讲个啥
袁叔，你这样的，怎么会找大鹏啊。
3.5星。蛮新奇的，当然我看片少。
我去雾隐门中国武侠版黑衣警探！？和老版完全无关！老怪这次居然！没有！搞百合！永远都是配角帅气五大掌门和雾隐底下六个设定都帅！谢苗全程拧脖子好歹给个正脸嘛>_<大鹏演戏还是浮夸…周冬雨魔法少女小圆？有点可爱妈蛋！boss战电脑特效在打架感谢科技……卧槽你说还有下部！？？
胡编乱造得不错，效果也还行，柳岩大变身让人吃不消，周冬雨2次裸后背也是拼了。
不管别人咋说，我要四星打CALL。急走急停的无逻辑CULT、突兀的老派艺术感，还有徐老怪顽童般的天马行空，精灵古怪的武侠范儿，48帧拍摄处处奇观，童趣十足，徐克的想象力无人超越，气质飞天。估计有人会吐槽故事和逻辑，不过管它呢，赞叹创作者独树一帜的想象力才华。
最近好像特别流行为电影站台，好多明星都隐藏在影院的各个角落里，好神奇，为什么看电影的时候根本没发现身边坐着明星呢，气死我了，大鹏就在我身后，我居然没回头

被俩女人爱来爱去到底是怎样一种体验？大概也只有大鹏才有发言权了。没想到不太帅气的他博得了俩女神的芳心，让人羡慕嫉妒恨
有徐克有小黄鸭，剧本过关，特效加分，小黄鸭可爱，倪妮漂亮；你们到底想看什么？不至于评分这么低吧？
对这类没什么内涵的片子我一般只给三颗星，不过最后觉得超越奥特曼打怪兽的真人版太多了，想让日本真人动画学学我们。
这部电影个人觉得和《四大名捕》很像。只不过《四大名捕》是官方的，而《奇门遁甲》是民间组织。从《煎饼侠》 、《缝纫机乐队》到现在的《奇门遁甲》看的到大鹏一步一个脚印的进步。还有就是第一次看到伍佰出演电影，觉得他很适合演反派，扩展空间还很大。最后就是我们家周冬雨牺牲好大，露后背
还行吧，没有打一星的人说得那么差，视觉效果不错的啊。就是大鹏被两女争风吃醋这个设定太没说服力。外星怪物太西化，跟整个古装剧格格不入屡屡出戏，一开始的鱼怪就挺好啊！本来想打三星的，又想想好歹从头看到尾了，故事情节还说得过去，四星吧
打造了一个充满大隐于市且充满豪情的江湖，在徐克的电影世界中，虚构的是江湖恩仇，洞察的则是世情人性
首先单单是徐克+袁和平的金字招牌就已经值回了票钱，但是这部电影确确实实让我看的很过瘾啊，各种眼花缭乱的招式太过瘾了~
李治廷小哥哥感觉好久没见过了，不过这个角色真心的又萌又帅啊，跑不快的刀宜长，感觉他很有突破自己的感觉，哈哈哈，分分钟笑cry了~
分数真的低了。想象力和视觉是过关的。结尾过于草率，人物不够聚焦是问题。喜剧方面已经比较优秀。
设定非常好玩 可能犹豫差评太多 反而观影感受不错 笑点很多 如果拍成电视剧的话 可能会讲的更满一点 不过依然期待第二部
还不错，就是古时候外星入侵地球，平凡人类大变身，组合古代复仇者联盟大战外星异人。
对徐克我一直不吝惜赞扬，这部也不例外。就冲着驱魔师和外星人对打，这种人设就够得到“雨果奖”了。
不知不觉就到了年末了，感觉一到冬天就应该看看喜剧才行，才有过年的感觉。《奇门遁甲》选择在12月15日上映可谓明智，打响了跨年第一炮，不用扎堆贺岁档，机智！
周冬雨和倪妮这都是谋女郎啊，没想到她俩凑到一起演了一部作品，她俩的角色都很不错，尤其是周冬雨演的小圆圈，笑死人不偿命啊，各种搞怪
老爷怪力乱神的视觉想象力还是无敌的，观影气氛很好，笑声不断。如果因为第一部票房不理想而不能拍续集，那就太可惜了。这应该是一部类似X战警一样的系列作品，现在的人物和故事还处于前史阶段，刚刚完成组队，更多的奇思妙想应该还在后面。
奇门遁甲  4.9特效一般  尤其是最后怪兽毁灭的特效  超级差  音乐也难听演员演的都还好剧情  屎一样第一部分笑点挺密集的  后面每隔十几分钟一个笑点  支撑完整个影片  怪兽的造型  真 丑
9.9买的点映场，很低的预期去的，好久没看这种魔幻特效片了，人还挺多的基本上满场，感觉还好，虽然剧情emmmm，打发打发时间还可以，有的地方还挺好笑的。
画面新颖，人物形象也基本丰满，欠缺的是故事情节。最后凤凰闪避，2个魔物互爆，不精彩。
1.让倪妮和周冬雨抢大鹏，这样组cp很奇怪啊2英雄无泪里的箱子3虽然剧情无聊，没有笑点，但一比较，还是比捉妖记好看。
在电影里面有很多各种招式的人，每个人的属性都不一样，要说最喜欢哪个当然是铁蜻蜓，倪妮的侠女风范很足啊，举手投足，都是英姿飒爽啊，但是你怎么能喜欢大鹏这个傻小子！
看完之后不知道电影想表达什么，情节散
点映。看在周冬雨份上和电影中确实有些好笑的场面，给三星。剧本怎么能这么不讲究？到最后一场戏，感觉编剧是彻底放弃了，心态大概是“管它了，反正能收尾就好了“。
知道观众不喜欢打怪所以最后打怪才那么短吧，中间几大掌门可以当做 六指琴魔 看的吧，有一些小细节倒是不错的，点映坐满了
三星全部给我冬雨，其实大鹏也不错
《奇门遁甲》3D：徐克的玩心不改，才得以炮制出跟《西游伏妖篇》一样令人难以置信的怪胎。骇人怪兽与门派争斗搞不清是哪个次元来的嫁接品种，不想那么严肃，可你就是笑不出来，制作还算精良的特效使其顶多是个技术派的鸡肋。你说有美国超级英雄电影的影子？没错，反正超英电影也大多是烂片。★
烂的我全程心如死灰！！徐克你可上点心吧！演技就别说了，剧情鬼扯的没边，打斗的如同过家家，“奇”点在哪里？！
这个资源好奇怪，导演编剧制作都算重量级，偏偏找大鹏演男主角。米其林餐厅卖煎饼，五块钱的煎饼包装成五千块也改变不了它是煎饼的本质。最有意思的是主演番位和海报番位，怎么看重心是周冬雨倪妮。徐克放飞自我，随心所欲。
大鹏为什么能当主角？？？冬雨和倪妮还都爱他？？？好好一个中国古代片，来个灵兽那么难吗？非要那么西方那么现代？自己不行就找掌门，如果找不到呢？掌门死就死了，特么又复活了？大鹏倪妮治廷伍佰有啥用？几个炸弹就把两个怪物团灭，结尾非要这么仓促吗？柳岩在哪里？还有续集？
坦白说我还挺喜欢的，就是不解为什么香港武侠导演年纪大了都迷上了造劣质CG怪兽？这是一种性癖好吗？没有那俩怪兽这片子至少能加一星，最迷人的是五大掌门登场那场戏。周冬雨的背挺性感，然后造型师到底是有多恨周冬雨？
又土又蠢，乱七八糟，还挺可爱。棚拍特别邵氏，特效特别特摄片，故事水平特别90s初中下游港片… 有好些特别喜欢的点子，就是没怎么拍好
面对难以捉摸的事态，铁蜻蜓接连展现出观察的独立、思考的独立、情感的独立、判断的独立、抉择的独立。这让她像一个正常的人，而不是某种银幕符号、花瓶。铁蜻蜓和二师兄第一次互扇耳光，夹杂了一些尚未讲到的两人的往事。倪妮的眼神和眼泪，都实现了诉说的效果，令铁蜻蜓变成了一个“有故事的人”。
6分，笑点还是有的，3d效果也算突出，至少好几次都有点出屏感。缺点也很明显，第一个就是男主男配选得不好，两个都太生硬；第二个是怪物的造型都不突出，游戏boss水平；第三个结尾太弱，周冬雨直接复活秒杀两个魔兽，那前面铺垫她为救人而牺牲还有什么意义？
所以说是庆典女王冰晶凤凰周冬雨既作为奶妈救了所有人然后又化身C位直接把烈焰古树茂凯和幽蓝梦魇加里奥秒了吗？剧情这样就算了，特效有的地方也是醉了，还有这个配音分分钟让人分分钟出戏……
其他人都为了演员来看这部电影，我就不一样了，我是为了魏君子老师来的，认识他很多年了，这次他的名字终于出现在了电影大银幕上，很为他开心
武功和坏人特效质感差美感low连接动漫感已经失去了以往的创新审美也没有新时代的创造力。故事一段段的零散。zdy还不错哎伍佰好会演。各种招式没有认知度，出现得突兀煞有其事却让人不明所以。以后看老版对比一下。港片老梗女孩脱光n角恋不知道为什么在这里好猥琐
6.3｜半文半白，故弄玄虛，反而影響到觀眾對於主線故事的理解，強行分章，情緒斷裂，實在無法讓觀眾帶入。局部的荒誕感還是不錯的，但是整體控制實在弱。怪獸的設計實在太奇葩和草率了，與前面的魚怪審美差異太大，讓電影成了笑話。
冲着徐克去，看到一半快睡过去，还是我妹摇醒我，这么说吧，我还是期待下四大天王吧，毕竟神都龙王我看了两遍
同样埋土里，周冬雨复活比超人快多了，而且大超复活黑化，她复活直接双商爆表，这才是最强外星人吧？大鹏、倪妮年度银幕最尬情侣，柳岩模仿伍佰那段也很可以了。一颗想看奇思妙想的心没被满足，反而觉得吃了口屎。如果不好好讲故事的徐克连奇淫技巧都没了，那还有什么好期待的，歇吧。
哇，毫无逻辑的混乱叙事。跳脱的思维方式，浮夸的演技，对不上嘴的配音，我居然没快进。小圆有趣，大鹏感情戏我无法投入，李治廷的角色和伍佰一样不轻不重，让我有印象是谢苗的眼神，眼神里有劲，有对演戏的欲望！大反派每次都怕观众看不懂剧情，非要解释他的大计划！风情万种的玉墨变成了这样的倪妮
有那么几个瞬间以为要回归传统了，结果整个本子真是一塌糊涂。为什么这么有经验的一撮电影人会把宝押在这种中不中洋不洋的风格上，武侠混搭特摄弄出来一个进击的触手系，结果就是丢掉了任何一份素材的好味道。一锅蚯蚓，一锅蚯蚓。
不建议你们浪费钱了。伍佰老师刚出场。我想到两首歌  Bridge 的老大 还有伍佰老师的突然的自我。  开始还以为我喜欢的盗墓题材的影片给硬生生拍成了科幻片还是伪3D  shit
片头变了味的焚心似火一出就预示了本片的效果，过时的笑料+碍眼的特效+草率的剧本乱炖成了所谓国产奇幻大片，徐克对特效的执迷让本片步了西游伏妖篇的后尘，与其追求这种大怪兽的审美，还不如拾起东方式的民俗特色，看影片上映后的反馈续集应该是堪忧了。
一开始是黑衣人，中间转X战警，结尾是一刀999级页游传奇。
尴尬的章回体奇幻武侠电影。全程误入粗制滥造打怪的网游一般，而且人物还都长着明星脸，前掌门是黄晓明，门派老大是的那个唱歌的伍佰，最可怕的是，这电影它还有续集...
真不敢相信这是徐克写出来的故事，真他妈太扯了，合种乱力怪神，合种特异功能，最后也没说清楚人物脉络，影片除了场面就是二男二女逗逼了。这片子有好的一点是，这确实是真3D拍摄，影片很明亮，眼睛起码看着不受罪。话说这片最大的投资方是乐视，会不会因为资金问题在制作上有影响呢？
我是真的真的想给徐克打三星以上的，可我要对得起我的良心，这部电影从选角开始就是完全失败的，徐老怪就只挂了一个监制的名，他就想玩玩而已，他要认真起来一不小心就混搭一部智取威虎山，再不济好歹是一部通天帝国。可他就知道玩！玩完了西游伏魔传又玩什么奇门遁甲，虽然我还是会给你送电影票钱。。
我感觉自己看了一个网页游戏的广告。。
2.5吧，挺皮的，某些段落有种看邵氏的感觉。唯一的问题是，两个反派太挫了，在贪玩蓝月里可能只够一刀99级。（裸背瘫倒棒……XD
卧槽，不要看，烂片，前两天朋友带进了点映场，还看到了袁和平导演。但是这个四角恋拍的稀烂，女主一说话我尴尬的发麻，特效太普通了。
是不行 但也没有差到一无是处 徐克鬼怪乱神的想象力还是有的 设定其实也挺不错 至少挺吸引人的 但完全被糟烂的剧作浪费了 剧情什么的真的是一团乱麻 东拼西凑 人物关系也胡搅蛮缠 且也不能用剧情不够 特效来凑来为这部片子挽尊了 因为这片子的特效也就贪玩蓝月的水准…实在是糟心！
倪妮勉强合格，其余人的表演就和情节一样缺点多多了。李治廷的角色暧昧不清，大鹏的角色就不知所以，五佰和周冬雨更是没有灵魂只借用其形。视效部分就堪比网剧，从设计到制作都是以粗糙为主，主打的是小机房视效公司风格。还有音乐，弥漫着一种自我欣赏的沉浸感，实在是在讽刺内容本身。
实在是有点烂，导演根本不懂什么是戏。但看的过程中有时候也稍微感觉到一点有些突破性的想象力，但实现起来也非常烂。甚至动作场面也实现得很烂。这并不完全因为大部分演员都没练过，而就是比较烂，没什么诚意。那俩反派是西方风格的反派，就像九层妖塔、长城等。让人非常别扭。
网页游戏大电影就不要在影院圈钱了，还黄帝大战蚩尤呢……别出来丢人现眼了……
想法是有，脑洞也大，只可惜蠢到天际的剧情实在撑不起徐老怪与袁指导的野心，如果他俩还有野心的话……自从《澳门风云》以降，这几年出了太多演着演着突然就开始撒欢儿的玩意儿，一个镜头就能让电影廉价回综艺的咖位——王晶的荼毒太深啊！另外，明明知道是烂片还非要看一下，我这病得治，赶紧治！
很有江湖气啊，八大门派无大掌门和雾隐门弟子现身的都看得我很激动，徐克宝刀未老。就是boss太迎合游戏了，变成打怪电影，而且凤凰人设太无敌，根本打不起来。
比预期中好很多，脑洞还是有的，徐克的想象力还在，特效呢，前半段怪鱼毛线怪之类的还算是可以，后面的页游特效狂轰滥炸就算了，但人设与剧情真是太乱炖了。前半段还不错，中间无聊到睡着了，结尾就完全崩坏。讲真，这个怪兽片与奇门遁甲一毛钱关系也没有哇
um...别人请着去看的。。不好意思吐槽太多。。但是那俩怪兽实在太特么出戏了我靠！！！！！！
倪妮的扮相硬朗又不失女性魅力，做派类似龙门客栈的金镶玉。柳岩比李治廷惊艳。中外合集的妖怪和功法混搭的很自然。故事叙述和镜头拍摄老道，其实就算少一些商业味，相信也能拍出受欢迎的作品。
没有想象中那么差。战斗特效也还可以。就是敌我双方的boss设计有点烂，三流网游的水准。
这不是，还可以吗？妖怪画风十分徐克了。
故事说的乱糟糟但是特效确实还可以
徐克导演的书房里最近一定有很多触手系的本子……本片基本证明了个完全放飞自我的老怪有多么可怕，柳岩的片段证明了他愿意的时候依然可以把人拍得很美，但是问题是他好像不怎么在乎这件事了。虽然缺陷明显，但是某些90年代港片风格的笑点和感情线还是让人忍不住觉得亲切。
动作、怪物、布景的设计都很有特色。章回体的字体以及人名都有上世纪武侠片的感觉。就是大鹏和周冬雨在里面有点尴尬，不过倪妮表现得不错。
看的点映场。 一想到这是徐克的作品，心中便难掩失望。。 真是前面铺垫的有多认真，后面展开的就有多儿戏@(￣-￣)@
怪兽丑到爆，设定不清晰，反派太好打，跟奇门遁甲完全没关系。看结尾还想出第二部的意思，我觉得还是歇歇吧。就演员表演和特效还行。
想法很好，人设不错，可惜就像一本漫画，开头交代人物挺有意思+——但这些人物凑一块，却没意思了。
故事大局没讲好，故事的推进缺少动机，发展过程生硬，几个关键点都没把握好。配角太多又都没展开，导致画面很乱，分不清谁是谁。主题其实还好，虽然设定略奇怪，演员也挺合适的。
我的妈呀，看的稀里糊涂的，小圆圈最后一翻身，变雷震子了。奇葩的故事，魔兽争霸，这类电影也就只能看看特效了，故事和思想都是扯淡。
哎？不至于啊，大家都给一星是对徐克失望吗。我也想问，徐克这两年是怎么了？这水准快和王晶差不多了。虽然编剧胡扯了点儿，大鹏做男主磕碜了点，但周冬雨实在是很可爱啊！徐克个人风格还是很突出，特效一般般，剧情就不要纠结了。
前半段真还不错，唉可惜
那只鸟为什么不封印在奇门弟子身上？然后就可以自己和身体里的妖兽相恋了。
倪妮美又帅，周冬雨越来越招人爱，本来经过西游2和三少爷的剑的摧残现在对徐克参与的片子除了特效毫无期待的心情，唯一想看的就是周冬雨了，果然可爱！
倪妮真好看。画面很怀旧啊很嗲，镜头干净利落，像在看老武侠片。以为是武侠片结果是奇幻片。。。特效差了点，故事也差了点。
不用看逻辑，只看热闹，还成，两个小时时间，不觉得长，挺热闹的，怪兽跟周星驰的西游降魔篇有很相似的地方，那条鱼神似沙和尚了。外星怪物设计太西化了。周冬雨的治愈能力也不是什么新梗。扇耳光勉强有点意思吧。
看了点映，好烂。。。不知道在讲个啥
感觉里面的名字好奇怪啊，真的是好逗的名字哎
看见伍佰的时候我懵逼了
据说徐克参与的部分还挺多的……so还是期待一下，虽然演员一言难尽
还有不到一年就要上映了……，占个前排
一起努力完成的作品～
太特么滥了，滥到我宁可低头发微信都不想抬头！
港味儿全无
看上去还可以，就是感觉演员不行
题材是我特别感兴趣的，导演也是我喜欢的，其他角色选的演员觉得都可以，对伍佰的演技还有一丝期待，但是看见男主角是大鹏的时候我就突然不想看这电影了，为什么是他……
看介绍就感觉故事非常有趣，期待。
在芳华和这个之间做了正确的选择，但是还在考虑要不要去看
本来取消了想看，但是又看了预告折个中决定…等下线…
为啥剧照都是柳岩的…
只想看周冬雨
好期待
五百哈哈哈
对这演员阵容无语了, 建议看1982正版https://movie.douban.com/subject/1302654/
袁爷加徐老怪，可以期待的。。
雾隐7子？忍刀7人众？师承一派？
周冬雨和倪妮这都是谋女郎啊，没想到她俩凑到一起演了一部作品，她俩的角色都很不错，尤其是周冬雨演的小圆圈，笑死人不偿命啊，各种搞怪
倪妮绝对是我最喜欢的女演员，没有之一，从她的第一部电影就一直支持，这次尝试新的类型有点担心，但我女神绝对不是吹的，演技一流，疯狂打call。
看得好开心，很喜欢性格鲜明的师兄弟们！伍佰这个选角太合适了哈哈哈哈哈哈哈
冲阵容而去，给周冬雨加1星，里面倪妮的打戏是真不错，大鹏出场还挺逗的。实际上整部电影情节挺紧凑的，除了后面黄晓明出来那段有点跳戏外，都挺精彩的，就是结局有点草率，可能有第二部吧……
武侠电影里有不少门派或者组织都是各有特色的人物组成的，比如七剑下天山，四大名捕等等，就我个人我而言非常喜欢这种设定，奇门遁甲里的雾隐门也是这样，加上非常先进的特效更加出彩，准备二刷再看一遍了。
推荐这部奇幻大作，是因在其中看到了华语片难得的想象力。1.建议看IMAX版本的，3D出众不坑，配合打斗场面娱乐效果不错。2.徐克的脑洞大开和八爷的旧瓶新酒，让江湖与时俱进。3.倪妮的铁蜻蜓英气台词赞，周冬雨的小圆搞怪又煽情。贺岁档，开门红。
近年来由于武侠电影的常规化，武侠电影的创意往往给人以匮乏之感。这一次，徐克机智地引用了“奇门遁甲”这个自古以来难解的玄学题目，与武侠电影有机结合，上演了一场不落巢臼的奇门遁甲
配乐很棒，故事也很顺，CG风格很低幼，合成很不走心。三星半多一丢丢。
周冬雨把脸画花了那个镜头笑死我了，这样的情景真的太适合她了，傻呵呵的~~哈哈哈
2017我的年度最佳颁给我徐老怪。
脑洞无敌大，一看就是徐克风，就算搞出外星妖怪还满满的传统侠气。特效无敌，剧情流畅，时不时还有点搞笑。全体演技在线，倪妮英气，有个出场很张敏，绿衣红裙的侠女造型非常美，伍佰飘逸，大鹏就是老好人师兄。雾隐门感觉是个很温暖的单身狗门派呢……我唯一纠结的是感情线，天降vs竹马……
新版依旧主打喜剧奇幻风，剧情很不严肃，人物很不正经，氛围轻松愉悦，看来徐克真的是越老玩心越重。
不错，喜欢这种风格，结尾部分有点像欧美科幻的怪兽大战。倪妮真漂亮。柳岩和大潘存在的意义是什么？
一整部《奇门遁甲》看下来，最为记忆犹新的当然就是大鹏与倪妮、周冬雨互扇耳光的情节了。据说大鹏在拍摄过程中被连着扇了三十次耳光，怪不得在电影中演绎得如此逼真，真正是名副其实的“痛并快乐着”了。
这就是中国版的复仇者联盟啊，每个人都特点鲜明，除了正常的师门关系，互相之间或多或少还有一点藕断丝连的联系，塑造的非常成功。
其实我倒是觉得挺好的，难得只有看美国的复仇者联盟，那些鬼扯的北欧神话才是精彩么？这部每个演员都不错，搞笑的大潘大棚，萌萌的冬雨，美丽的倪妮的，还有演技不俗的五百。动画效果也很好啊。国产电影加油。
剧情略微狗血，但是演员都不错
既然大家打这么低，我来拯救。与以往的垃圾片相比，这个算是剧情中等。与以犯贱逗乐的片子相比，这个喜剧还有点搞笑。五百，赞一个
“乱世出豪杰。”这话果真一点不假。越是在魑魅魍魉百鬼夜行的恐怖时刻，就越是有身怀绝世功夫的顶尖高手挺身而出。电影《奇门遁甲》以江湖神秘组织“雾隐门”为线索，将各个成员之间“剪不断、理还乱”的神秘关系一层一层展现出来。
特效可以的，演技也还算在线，就是这个剧情有点刻意啊，神功也是666
周冬雨一个人打败了两个大反派，那要雾影门干嘛？全程都在尬特效，情节简单，不知道在看些什么，看结尾袁导还有第二部的想法
我是玄学迷，像《奇门遁甲》这种东方奇幻是一定要看的，代表古代文明的直符、腾蛇、太阴、六合、勾陈、九地、九天等神兽幻化万象在特效的帮助下非常奇幻，必须安利
坐拥二位谋女郎却毫无cp感，两个怪物太没想象力了。鱼妖刚出的时候倒是有点盛世魔幻的色彩（星期一影院包场）
就是因为徐克喜欢忍者，所以他让角色们集体变黑衣人，并且占用了很长时间，但最后没有任何实用价值。全片到处都是这类问题，这种问题一旦多起来后，就形成了徐克风格，而不是袁和平。当年《东方不败2》的失败就是这样的。
3.3星。烂不至死。1.最烂的是结局，泥马还敢有下集？这种愤怒去年看封神传奇时也有。2.配音和口型麻烦对对齐好嘛！3.反派一个长得像权力的游戏里的异鬼，一个根本就是红毛荔枝成精。4.武林五大派没一个正经的啊？？？5.柳岩在本片整个儿一艳星。6.唯一想夸夸的就是非常“东方不败”的配乐和元素设置。
豆瓣的风气真的是一言难尽啊...每年产出的电影这么多，总会有你不喜欢的演员出演，不喜欢你就不看咯，为什么一定要用恶毒的语言辱骂人家呢？他们威胁到你了吗？老人家会讲说要积口德积口德啊，不是没有道理的。你总是怀揣着那么大的恶意，这个世界真的就好不了了欸。
太好玩了啊，全程wtf开心ojbk瞎jb拍卧槽牛逼啊，完全忽略妖人特效的不适和结尾的崩盘，有什么所谓啊！你年近七十还这么能玩比年轻人还走在前面试试，这特么太珍贵了啊！
徐老怪，我知道你一定是抹不开面子才挂名监制跟编剧的，请不要再还人情了好吗？期待你自己好好做一个完完全全属于你自己想做的，自己把控大局整体的片子，不要被内地电影圈带跑偏了啊！另，倪妮古装真的丑到爆炸……
一看到伍佰出镜，脑子里不由自主响起：那就不要留，时光一过不再有，你远眺的天空化更多彩虹。
一开场是《西游降魔篇》，中间是《新龙门客栈》，后面变成《魔兽世界》……我们再也拍不出香港黄金时代的武侠片了，时代变了，连演员的脸都不对了，李治廷干瘦成陈汉典，不能接受群演脸大鹏演大侠，倪妮已经算女演员中大气脸，结果还是狠厉有余英气不足，周冬雨就不提也罢……结果是伍佰气质最对。
本来看的过程中感觉这片子还能给个两颗星，看到结尾最终BOSS战3分钟完事儿以及《蓝猫淘气三千问》般的动画质感，我浑身上下一冷，瞬间就爆发淹没了之前一个多小时观影过程中的尴尬。
天马行空大乱炖，乱七八糟大混搭，这么low的特效，这么low的造型，就像给小孩子看的特摄片 。
剧情真是一言难尽啊
剧情真的太过随意了，看着也挺尬的，就特效稍微好点
奇幻的外衣，俗套的内核，打着大导演监制的幌子，做着丢面儿的事。前半段还看着新鲜，后面完全就hole不住，其实看看这演员阵容心里其实就有数了，还真是“混搭”啊。
袁和平和徐克的联手，本来十分令人期待，但此片在诸多地方有着明显瑕疵，很是遗憾。总体来讲故事套路化，但在套路中的很多细节设计还是标准的徐克风格，五大掌门是典型也是亮点，玄幻的世界观本是好牌，但与好莱坞式的打怪搭配十分违和，东西文化混乱出现。倪妮表演精彩，周冬雨尴尬，特效过多影响格调
魔法少女小圆，无定飞环，诸葛青云，梗很多，笑点很少，特效很页游，非常无聊。三个字：别拍了。哦，对了，这故事有点黑衣人，你们觉不觉得？
大家可以看看伍佰作为掌门和退位后的不同表演，层次细腻，游刃有余。片尾曲满分，《谁是老大》，《我是老大》阴阳两曲，把迫于时势黯然退位的心理道破。可是他妈的为什么要给伍佰配音？？
下着个雨 遭罪去白看 主创字幕东歪西拐的出来就不对劲 一个个还片名一样屎黄色 小学生网游故事 浪费特效  没动作 感情假 片尾曲出来 怕你哭不出来 还要给你惊喜 马上发射太空弹  迫切需要解脱
除了boss CG太游戏感、死得草率，袁八爷和徐怪的组合真是棒呆了，奇技淫巧、视觉奇观，徐怪大唐搞了狄仁杰，又来北宋插旗子，啧啧 ~倪妮好帅，李冰冰后继有人
放个李治廷那么努力的男孩纸在旁边谁要看大鹏的感情戏啊？不能爱师姐的弱鸡门派我才不入呢！剧本毫无逻辑，来龙去脉全未交待，视效武打全被架空，白瞎了倪妮的男装。结尾是游戏转场动画的感觉。怪物的设计上毫无新意。
难看的不可思议，本来就没什么演技的各位提供了烂到再一次突破自我的烂炸天演技。
一般看完一部烂片我会迫不及待地吐槽，这片还没看完我们就开始讨论金钟铉自杀新闻了。我实在没有心情吐槽，我不想找几个点出来夸或者喷，我觉得这玩意就不配叫电影，睡了三次醒来看见几乎没台词的第五回我已然超脱。我甚至认真想了想跟李治廷的另一部《北回归线》比谁更烂，结果后者还是胜出了。
几乎没有叙事，全靠尴尬的段子和一惊一乍的特效。莫名其妙的人物，莫名其妙的动机，莫名其妙的场面。结尾强加的笑点实在太尴尬了受不了，我夺门而出…徐克怎么了？拍龙门飞甲和狄仁杰的那个徐克哪去了？？？大写的失望，年度大烂片。
剧情上属于想到哪写到哪，最后的终极对战，竟然是神仙打架凡人看戏，妖怪全炸了。两个伍佰老师，每个人分到了二百五。爱他（她）就要啪啪啪（当然是打巴掌）。基本没啥武侠元素，好多笑点，抱歉，都是尬笑。演员很努力了，但不好意思，错在导演。
CCTV6看的，剧本特效妆发还有500老师都太tm好笑了，演员自己演的时候不会笑嘛？后期做的时候不会被自己拙劣的品质羞死吗...
年度最蒙圈，最尴尬烂片出现了
好好抓妖精不好吗？一定要攒一个大boss弄个傻逼阴谋，一堆成人拍儿童剧好玩呐，演员还不好好背台词，重点批评伍佰，台词就你最水！配音就不用背的吗？12345口型都对不上
赤目长得真像希德尼娅的触手怪。大部分cg只能打造页游感。在cg已经很烂的基础上，人物动作还生硬过cg……不过最难看的应该还是大鹏演杰克苏，呕吐了……
昔日故友吊似卿，如今坟头绿草盈，起死回生遛大鸟，放出火炮菊花残
像在看电脑游戏的过场动画，后半场更是睡得不醒人事，结尾都没好好结束，我以为还有很多剧情却已经莫名其妙结束了，还说是彩蛋，全场人都看得一脸懵逼
前半段剧情还好，后面一路崩坏，武侠和玄幻组合的很怪异，两位女主演get不到美感。
一星给周冬雨倪妮的颜，一星给特效砸的钱。拿柳岩骗封面，剧情乱七八糟，人物莫名其妙，两大反派死的简直了，侮辱主角战斗力还是侮辱观众智商。。还是捉妖记好看
正儿八经话，像魏某人那样出卖情怀，徐克这样糟践自己，大鹏…嗯，算了，我们还是说说别人吧
除了倪妮，没什么可看的
2017年做出這種特效?! 唯一能看的周冬雨了吧....
哈哈哈别的不说了，香港首映结束后，所有人都默默离场居然没有一个人说话，那种安静感像是大家刚看完一部很沉重的电影，可能是都不敢乱说话怕得罪人，场面非常的好笑！
- -||| 我球球你们 没好片哪怕不要演也不要生产出这种东西让我看好吗 当个粉真惨
这阵容的烂片指数仅次于快乐家族。。。。。。。
特效太牛逼了！！！看见的时候简直不敢相信自己的眼睛！！徐老怪脑子都在想什么啊，get不到！
固步自封，日渐式微的奇幻武侠电影。
这么多人打低分，可能一是不喜欢男主，二是对徐克期待过高。其实也没那么差，当然结尾的问题一如既往。最后，这部电影的导演是袁和平，前作请见卧虎藏龙2。
怪力乱神，信马由缰。明显是徐老怪在主导整个项目，他的重口味和想象力得到充分贯彻。没有烂到《封神传奇》的程度，但是怪物的特效和《钟馗伏魔》丑到了一块。故事层面真是严重失衡，秒杀boss让我大跌眼镜。连环画式的章回体叙事，还是老奇幻港片的那套思路，难怪跟吴宇森的《追捕》一样不受待见。
还算能看吧，反正没花钱，特效是有点失望，既不中国又很假。剧情本身看之前就没有任何期待。看看倪妮的小帅样吧。别的就看个热闹吧，本身也没什么期待也就无所谓失望。不过结尾怎么也说不过去，2亿多也不够吗？
虽然有很多影子，但做成致敬怀旧的功夫喜剧还是不错的。缺点当然是反派和特效没生命力，根本原因可能还是在制片（投资）上。大鹏和倪妮都很好啊，不过伍佰老师就纯粹打酱油了。
2017.12.11@上海影城1厅。虽然对古装奇幻大片的期待近年来少能等到令人全然满足的作品，但本片也很难挤进前列。将文字直接嵌入画面确实新颖，但很多时候反而妨碍了对画面的阅读。八爷出手没有真正的打斗过招；徐克出手没有迷人的反派和奇诡的美术，都使得这些名字更多成为影片的包袱了。
小捕快蛮好的，做主线可能好点。后面太多旁枝末节，三角恋好无聊，御神机好随意。妖人造型太现代，结尾大战太简陋，众人都成了摆设。希望早日见到杀手做导演。
前面十分鐘想打五星，都把我看精神了，中間開始疲倦，故事跟不上了，開始扯淡了，降一星，最後是徹底沒跟上，三星。大部分分數集中在徐克的鬼馬創意和視效上，演員上，倪妮這次表現不錯，小王力宏也不錯，大鵬勉強合格，厭煩周冬雨。
周冬雨不管演谁都是周冬雨，群演戏份太弱了，动画片一样的boss很减分的，国产神话，就是无论怪物怎么刻画，都看起来那么搞笑，酱油角色太多，无意义的演员角色太多，最可怕的就是当你看着开始过瘾的时候，突然情节下滑的厉害，让你越看越无趣，大鹏戏路还是很宽的，演的都算蛮像那么回事的
除了怪物建模，所有世界观武术招式场景设定人物都是中式美学，除了故事性差点，结尾BOSS战对波和某些笑点太羞耻没大硬伤--豆瓣打分真的就靠打三星的正常观众撑着了，靠百万常驻伪文青能让国产商业片死绝
周冬雨没死，黄晓明最厉害，片尾字幕后最有趣。
说实话，还不如1982版的《奇门遁甲》，全篇除了特效一无是处，混乱的叙事，毫无逻辑的剧情，木讷且不专业的表演，除了女一、二号还算比较走心，全篇哪个人敢讲有演技！不过没事老怪和八爷还有时间希望今年的狄仁杰系列会有惊喜吧，大鹏最好不要演电影了，不然靠《屌丝》积攒起来的一点人气全耗没了
开头鱼妖出现的时候很惊艳，越到后面越是后劲儿不足。视效有点出戏，妖怪们的形象像是在看游戏视频。如果续集仍然是这个路子的话，评分铁定会从b型扑街到L型。
妖孽的造型太过游戏化，好的造型，应该要么很细致像异形，要么很概念，像贞子。
看得比较晚，在口碑已经hold不住之后，期望没有很高反而觉得整体完成度不错，虽然情节连贯性有点弱，一些转场不自然，部分台词内容emmmm...但真的算是值得一看，大鹏也在转型了吧，细节比之前处理得好多了，冬雨一如既往的好。
人物挺有趣，台词节奏好，不足之处是结尾突兀，决战过于平淡，正派武功太差，反派太没看点……大鹏和金马影后周冬雨的表演糟糕透顶，倪妮还可以，这是她十三钗后唯一不令人反感的角色
徐克刚和周星驰配合，又搭上八爷，只能说他天马行空的世界很难让人接受，视觉特效中规中矩，观众对他们的期待都太高了，以至于由爱生恨。这样的电影画风，一看就出自徐克的想象。
没有想象中的那么尬，多种IP的杂糅设定和直白的情绪表达都是来自港片的、或者徐克式的风格范畴。主要问题是缺乏诚意，制作过于随便，前半尚堪一看，后半就急转直下、不伦不类。
比想象中好些，也许是没花钱去影院看，心态不一样。作为一部魔幻武侠，特效甚至没有超越《风云》《蜀山传》，故事中庸直逼《四大名捕》。选角问题并不大，人物分配有问题，雾影七子造型奇特POSE最多，却全是酱油。笑点也不是好不好笑的问题，而是不合时宜。徐克再续《西游伏妖篇》的尴尬，续集堪忧……
父母第一次看3D片+10元3张票。问题跟那些超英片差不多，能力等级失衡；另外某些能力是模仿X-men？（周冬雨修复能力=反向小淘气、倪妮的爪子）
除了周冬雨，没有一个喜欢的演员
大鹏？好吧，期待一下！
来自帝师的推荐啊
烂片预定！
为什么要硬推大鹏，明明就很没才华呀
名字想看 剧情不想看
就喜欢这样的题材，我大中华特有
这个4.9分对吗？不要太刻薄咯
哈哈哈哈，伍佰大哥重出江湖演电影了
看到这么烂我非常想看
短评狗们集体抱团了吗？大鹏不就是想打你们中的一条吗？不是还没打吗？用的着这样集合起来咬人家吗？
看起不错的样子
我或许，还是去看看芳华或者妖猫传被
20.10
大鹏是什么鬼？！
还是很喜欢徐老怪的奇奇怪怪的电影的，关注一下。袁和平导演？那应该不少动作戏吧！
。。。。
好不好看呢？
看来武侠世界如今只能在回忆里了
because of Aarif ❤
特效可以的，演技也还算在线，就是这个剧情有点刻意啊，神功也是666
一整部《奇门遁甲》看下来，最为记忆犹新的当然就是大鹏与倪妮、周冬雨互扇耳光的情节了。据说大鹏在拍摄过程中被连着扇了三十次耳光，怪不得在电影中演绎得如此逼真，真正是名副其实的“痛并快乐着”了。
“乱世出豪杰。”这话果真一点不假。越是在魑魅魍魉百鬼夜行的恐怖时刻，就越是有身怀绝世功夫的顶尖高手挺身而出。电影《奇门遁甲》以江湖神秘组织“雾隐门”为线索，将各个成员之间“剪不断、理还乱”的神秘关系一层一层展现出来。
自带精灵古怪气质的掌门“小圆”周冬雨此番改名换姓“小圆圈”，乖巧懵懂的身后可是自带玄机哟！
电影的风格和质感挺好的。天马行空，奇思妙想。缺点在于一些讨好市场的喜剧梗有点尴尬。结尾仓促了点。整体非常值得到影院一看。
三星半。其他类型片没差，就是武侠，一定要看脸！倪妮李治廷都是高配，就是得费些精力把大鹏想象成林更新。电影还是很好看的，很过瘾，原创的武侠奇幻怎样都得推荐。最后一场boss战草草了事也算是徐克作为剪辑的自知之明了。
觉得还可以呀～虽然片尾略简单仓促，但是前情铺设的还不错～演员演技也都在线～不过我以为那些外星妖人会更恶心一些，蠕动感更强一些～哈哈是我口味重～倪妮好适合这个角色～柳岩和大鼻毛的切换笑死～喜欢东方的凤凰～带感
之前看龙门飞甲或者狄仁杰的时候就已经很惊艳了，没想到徐克又带来了这样一部惊爆我眼球的电影，视觉效果太棒了
很具有东方奇幻特色的典型的徐克作品，不得不佩服徐克的想象力和创新力。这一版的奇门遁甲很显然的做了贺岁化的处理，喜剧成分多且不尬。大鹏和倪妮不太行，周冬雨和李治廷的表现让人惊喜，不细究剧情逻辑，仅当作贺岁片来看，这部片还是不错的。
不知道大鹏对周冬雨是什么感情...李治廷作为倪妮的备胎好象也怡然自得，大鹏对倪妮说：你是我这一生唯一的女人，那跟他一起脱光了的周冬雨是什么？女孩么...
上周六看的，即便在旅游也要半夜掉队去支持一下，其实演员还行，没有太尬的演技，但是这个故事衔接的不行，还没怎么铺垫就突然去打BOSS，差点儿团灭突然又反攻了，整个高潮不到五分钟吧。里面的奇思妙想还是感觉很爽的，可惜BOSS设计的实在太页游，分分钟想吐槽。
对徐老怪从蜀山传开始的类似尝试都挺喜欢，比如西游伏妖，比如这部。删掉生硬感情线就更好了，妖怪再做得精致点儿最佳，让我们明目张胆坦坦荡荡滴扯一场。
其实还挺有意思的，特别混搭。唯一的疑问是凭什么倪妮和周冬雨都喜欢大鹏？？？可惜这样的评价，盘古墓估计是看不到了。
前半节是徐克清醒状态下拍出的武侠 后半节是他喝高了后乱拍的中国版神奇四侠 期待本不高 混混时间还不错
豆瓣跟袁和平，徐克有仇吗？这么多一星。。。。可能是期望值太低了，看完觉得值回电影票，剧情比较扯一点，但还是看得下去的，大鹏和周冬雨两个主角确实不喜欢，比封神榜还是强多了，三星半吧。
如果算主演的话这应该是大鹏今年第三部作品了，父子雄兵和缝纫机乐队里的角色除了搞笑还有一些励志，在奇门遁甲里就是搞笑更多一些了，表演的非常好，前两部电影都有幸看了大鹏的路演场，这次没有来好可惜啊~
挺有意思的啊！怎么评分那么差！
全片绝无尿点，喜欢徐老怪的天马行空，电光火石的创意的人千万莫错过，可谓大饱眼福。还记得狄仁杰神都龙王后的那些概念图么？绝对能找到一些雏形的东西在里面。
蛮搞笑的，虽不是徐克导演的作品，但一看是徐克监制的也立马吃了定心丸，剧情有点虎头蛇尾，但是动作片来看一点也不失望。场面壮观。四星缺一星给剧情流畅度有待提升。
还是看得挺过瘾的，大棚穿古装特像邻家大男孩那股劲，比现代屌丝靓仔。闫妮和周冬雨古装也很好看！
虽然袁和平的武指水平不错，但导演方面却很平庸，但凡有点阅片量的人都能从他毫无生气的镜头、平凡无奇的叙事、毫无章法的节奏中清楚地看出，但他就是任性，喜欢挑战这个岗位，如果像当年一样玩些轻松喜剧，可能还不至于让人狂吐差评，可当年蛮不错的爆米花影片如今竟拍成了屎，连徐克的特效都差了好多
周冬雨还是一如既往的可爱 看得开心挺爽 就是主要角色太多 最后为了2作铺垫 让我心痛不已
故事情节还有待加强。后期特效还行。
袁和平请来台湾土鸡本鸡的吴俊霖老师倾情加盟，遂得到这样一部从片头字幕土到片尾“彩蛋”的可怕电影。徐老怪式的暗黑美学依稀可见，但实在难以凭各种怪物的丑陋造型展现。无力的叙事结构试图以章回体做障眼法的尝试效果差强人意，老港片般杂耍气氛的浸入反倒成了一种解脱。
其实与奇门遁甲已无太大关联，但这种借题发挥的“创新”，很多时候充斥老一套的趣味，比如女装猥琐男，装丑女汉子，再加卖弄胸器的美女，台词与走向太多雷点和敷衍。凤凰特效虽不错，蚯蚓等场景又在暴露短处。幸好周冬雨李治廷大鹏可慢慢把对仙侠的好感度拉上来。这次略浪费，续集争气吧。两星半。1216
最好看的竟是彩蛋？！故事之老，年龄竟跟和平叔叔相仿。整片奇思妙想玩脱了——在页游水平的特效下压根屋里发挥。
徐叔这个岁数，害是介么狂妄又可爱的妖孽样，上来就不加掩饰的告诉你这片子牛逼出地球了，后面想咋滴就咋滴，一会小妞变大鸟儿，一会大家一起打个毛线，剧本人设整体气质统一完全看不出是瞎编。就是这个特技跟《青蛇》比，好像没啥长进嘛。来迷妹给你续一秒，免得这低分你不好意思拍续集。
作为港片迷和徐克粉，看得超级过瘾。天马行空的烂漫想象、奇幻弘大的世界观架构，把武打、玄学和妖术融为一炉。演员的化学反应也很奇妙，没想到两个谋女郎和大鹏的搭配莫名合拍，鬼马的周冬雨和傲娇的倪妮把演员个人特质结合得很好。故事虎头蛇尾了，可惜。
其实……我觉得还可以啊哈哈哈哈！感觉就像看当年巩俐林青霞演《天龙八部》，那个年代武侠片的逻辑就是很奇妙啊，审美就是很猎奇啊，唯一的遗憾可能是我私心希望本片完全摈弃数字特效，重演cult风采！
周冬雨坟头草三尺的时候，她就出来打怪清场了。这片子是徐克《蜀山传》的逻辑而非袁和平《奇门遁甲》的特色。全片绿幕抠图不行，配音口型对不上，CG做大场景就露怯，最终战像个游戏预告片（比《杀手》之类可差太多）。试图在超英片氛围里加两性戏，但跟漫威的急智对话相比，这种争风吃醋感是怎么肥事？
魑魅魍魉一锅乱炖，大概是今年第一部从头到尾无数次看到想骂人的电影…没看到哪怕一丁点儿能和原版贴上边的元素，倒是看出了《钟馗伏魔》、《捉妖记》、《封神传奇》、《四大名捕》等等烂片的普遍特质，全程如坐针毡。《卧虎藏龙》后又一个招牌毁在袁师傅手里，您们可使劲儿作吧，毁掉一个是一个。
可以排名今年最烂片前三了，很好的诠释了什么叫特效泛滥，而且还是少儿电影特效，动不动就来特效，没有环境色的那种空洞特效！倪妮今年贡献了两部特效大烂片！《悟空传》跟本片。
我个人对奇门遁甲五行八卦是很感兴趣的，所以知道这部电影上映还是很开心的，结果看了之后，就是一个乱字，徐克的构想虽然还是很天马行空，但也太没有逻辑了吧，接受无能。应该还有下一部吧，不会再去看了…
大鱼怪有西游伏妖的影子，开了个好头，但大boss一出场我心就凉了半截，这是变形金刚的对手呀，打个屁，归根结底还是偷懒不好好编故事，雾隐门就是神盾局，但我们的超级英雄在哪儿呢，一帮人就会斗嘴摆pose
国内敢拍能拍古装玄幻武侠的只有徐克！要的就是怪力乱神神兵奇器！元素也颇为金庸:章回体、小人物奇遇、名门正派不正派、四角恋等。无奈在这讲究现实逻辑的时代，天马行空是讨嫌的。特效不算精细，也绝不五毛！3D不错。大鹏难得演个正经的角色，周冬雨卖萌，倪妮英气。高潮戏有些扯，变成怪物大战。
第一章想这不是很好吗，之后每况愈下直到比被砍电视剧还敷衍的结尾。弱鸡门派只会内部SM，打怪一招倒。倪妮双眼无神还在其次，大棚气质有如民企项目经理，周冬雨每一句台词每一次呼吸都令人厌憎。李治廷还行，配角还是好的，好喜欢谢苗。小杀的名字写得挺大的。
甭管剧情多扯淡，反正风格很徐克。就知道徐克x伍佰这两个“二百五”组成一个「真·伍佰」组合，狠狠过一把戏瘾。虽然每次镜头给到伍佰都感觉他要唱起来[捂脸]#来来来，喝完这杯，还有一杯毕竟，突然的自我，是不需要风扇的。      没错，这歌作词正是徐克。
看完了，发现完全不是那么回事啊，不好看。。。
油腻中年男性视角电影，倪妮和周冬雨为了大鹏争风吃醋他妈有人能信？？？周冬雨精准诠释了“只要钱到位，什么都演得出来”
好气！近来来看得最烂的片了吧 人物 背景 主线剧情 感情支线 价值输出 没有一项说得过去 支！离！破！碎！作为片名和噱头的奇门遁甲 本身就是不输西方巫术的超级加分题材 别说深挖 就连皮毛都没看见！两个boss宛如从页游中复制粘贴出来的 用点心从山海经里面找两个做一下会怎样！
前半段真的还不错，直到后面那两只不中不洋的妖怪出场开始崩坏，结局的雾隐门大战怪兽是在致敬超蝙大战？致敬也找好点的电影啊。最不能忍的是那个什么阎王居然是个西班牙死灵节的cosplay？这电影人物设定谁做的啊？走点心好么，真的现在闭关锁国啊？完全无语。
冲着八爷去的，但其实是徐克。八爷已彻底和光同尘，而21世纪的徐克就是个low逼。
看得我想哭....这是电影版大制作奥特曼？？剧情是什么鬼啊 只能全程观赏倪妮和冬雨妹子的颜
没法看没法说 还有下一集吗？ 这点故事和奇门遁甲有什么关系？还有故事其实是制片人写的吧？
由腥味奇重的带鱼，百年貂皮，新鲜猪大肠，加上万年陈尿熬出来的一锅大杂烩。另外如果没记错的话，反派大BOSS除了出场来了场地震，带走一个点苍派掌门，之后好像就没干掉任何一个主角这边的人？可真难为你这团毛线球了，作为一个妖怪，心不狠手不辣，也没点宏大的志向奇怪的性取向什么的。
妈的，为之前骂过的《三少爷的剑》道歉。想过烂，不想过这么烂[/微笑]
廉價網遊的質感、瞎晃蕩的威亞、劈叉的劇情。一星給<誰是老大>，伍佰還是不錯的伍佰。一星給霧隱滅門小感動。
大型编导演车祸现场[污]就不提82版了，这故事都是边拍边写的吗，有点逻辑不？喜剧不是互抽嘴巴、画大花脸！柳岩完全没看出来，月抛型变脸哪？果然胸才是本体[费解]徐克神怪武侠的精髓全在海报里了，比《龙门飞甲》还毁。江湖情义成插科打诨，东方奇幻成５毛特效。两代谋女郎在一烂片里强行卖帅～500OK
和袁八爷82年的同名电影毫无传承，跟老爷的“蜀山传”更像一奶同胞。情节流水账，特效没想象，笑料尴尬状，结尾懵圈样，奇门遁甲的“奇”字从头到尾都淹没在浮皮潦草的构思中，唯一有点辨识度的只有“五派会神机”一幕了。PS.“大黄鸭”变身这段是要给人看“狄仁杰之杀人凤凰”的数字建模吗？
逻辑节奏比较乱，故事很扯，但也算扯出了风格。特效还差点。四角恋和大部分笑点都满尬的，“清明下河图”全场倒是都笑了。黄裳的声音出来的时候感觉像晓明哥，居然真的是他
意大意面怪大战冰箱里的夜魔，开场一段之后就和我东方奇门遁甲没有一毛钱关系了
难得建行免费送了两张巨幕券-.-意外前面很长部分都感觉还好，除了一看到两个大boss就神穿越到游戏界=￣ω￣=然而！实在没忍住最后一回扯的什么鬼，剧情神开挂啊
八爷单打屡屡挫败，拉上徐克双打，岂知后者也是自身难保，老怪要奇幻到底，形有了，笑料也没落下，就是走了神，两大妖人说起人话来跟特效一样让人反感，雾隐门众将看似不得了，一切要听个小姑娘的，后者不仅会变身，还能传授神功，还死不了。
白眼翻出山路十八弯～求求周冬雨和李治廷不要这么毁自己！！！看到黄教主的那一刻居然有点热泪盈眶且心生愧疚，这么多年来是我冤枉了教主的演技了～伍佰一出场我就忍不住笑，自动脑补挪威的森林当背景音乐(⚭-⚭ )
徐克天马行空、飘逸诡谲的影像气质还在，然故事剧情莫名其妙，烂成屎。
为了“徐克”去看，视效很好，剧情什么玩意儿？说什么好呢？可能是中国观众的钱确实太好骗了吧，所以拍成什么样都无所谓。周冬雨抽大鹏嘴巴为啥要抽69个呢？
本该是《龙门飞甲》式的武侠片，却莫名其妙拍成外星妖怪入侵的混搭古装科幻片，剧情粗糙的怎么看都不像徐老怪编剧，毫无预兆的煽情又突然给你搞笑一下，动作打斗也没什么观赏性，完全没看出来哪里运用奇门遁甲了，全靠变身开挂秒杀，特效还算过关，只是青龙赤目俩妖是网游里跑出来的吧，这还想着拍续集
本来作为一部动作片就不强求叙事了，但滥用威亚和特效导致打斗毫无真实感，中式玄术对决西式妖魔不伦不类，最后一幕大决战更是糙到没边，真人打酱油，完全交给特效，但呈现出来的效果却是浓浓的网游风，毫无质感。大鹏拍什么片都是一副深沉苦瓜脸真是看吐了。
这个特效公司真的是以后不要再合作了，还不如多少年前的蜀山传
中国古代术士大战外星怪兽？怎么看都不伦不类的，最后周冬雨复活的也太随便了吧
纵观袁指最近几年的作品，基本都远低于及格线水平，所以即使是有徐克保驾护航，也非常不看好这部电影。电影的画风可以明显划分为两个风格，当展现江湖人士武功绝学的时候气氛感觉都是对的，甚至有些好看。但一眨眼变成了页游打怪，神仙打架，这种杂乱无序的堆叠加上粗糙的特效水准使整片看起来有些糟糕
简直是港片回魂。徐老怪仍然处处保有他以前那种粗糙过火的天真，譬如笑点譬如人物关系甚至蚩尤天妖的设定，都有一种‘这也可以？’但一想还真可以的趣味（此处应有梁朝伟香肠嘴星星眼)。但是制作水平和神都龙王比都退步了，徐克神怪片特效出戏的问题一直都没解决，他那种浪漫真是讲究不起来。
灵异法术，爱情鬼怪，这些元素类型本身很对我的胃口，只是此番二者的结合过于高级，反倒失了传统类型片的特色。港片三宝中的打、笑、吓都有一定程度的运用，角色没有什么大问题，故事也是OK的，就是特效做的怪物风格偏西式，大鸟还行，但两个反派让人想起《魔兽世界》。有爱难开口，还有耳光来凑。
有一些古灵精怪又好笑的点 倪妮美 周冬雨也美但总有一些笑感觉像笑场～伍佰老师出来有一些意外。整体配乐不太好。还有怪物长的感觉有些太欧美了 还有倪妮的武器 我以为是金刚狼…………
片子缺點很多，但觀影過程我還是很享受的，主要問題是最後一個章節爛尾了，讓B級味濃的CG怪物在空中互噴空洞特效真得不如讓演員好好的武打一場實在!如此生硬草率的收尾可以想見為何會被很多人歸為爛片，真可惜了一部其實並沒那麼差且值得開發具創意的電影..
三星半~周冬雨的能力乃至整个故事的主旨，似乎都是《蜀山传》“重生力量”的路子。烂倒是不烂，起码我还能舒舒服服地看完；只是结尾决战着实太泄气，配合着伍佰的摇滚乐原谅我真的是笑出声（哪怕我是伍佰歌迷~）。希望续集能够好好打磨一下剧本，让雾隐门众人都立起来；还有就是特效请多花点心思啊！
挺胡来的，但是又感觉放飞有趣，充满地摊文学的奇思妙想和任性嫁接。徐老怪确实从未令我失望！
优缺点同样明显！优点：徐克天马行空的想象力加持，观感好玩有趣；章回体叙事简单直接，节奏快不拖泥带水；李治廷的喜剧线有一些笑点还算可乐；倪妮经典港式侠女角色的塑造。缺点：剧情毫无逻辑可言；感情线一段四角恋极其尴尬；结局反转又硬又突兀；特效非常糟烂恶心，反派两个怪兽让人无力吐槽。
哪有你们说的那么差，我觉得还行啊。
有想象力也有徐老怪以前的风格，人物出场方式也不错，可惜呀，再好的点子也经不住拙劣特效带来的毁灭性灾难，很难想象这样的特效水平竟然出自八爷和徐克之手，看来两人都是喝多了随便搞了部片子给魏君子交差。
尤其是前半段，看得还挺放松挺享受的。与同期其他国产电影比，至少很有风格。大家可以接受龙珠火影忍者式的简单粗暴，到了国产古装片就不能够了。
其实挺期待的，就是因为“徐克+袁和平”这个大牌组合，这两位无烂片的感觉着实是有了好一阵子，但时间在变，或是口味在变，就像徐大导演近年来沉迷于这魔幻题材的转变，确实很魔幻，但相比特效动画感的一成不变，这灵兽中西合并且愈发西化的转变，着实是丢了传统神话的劲头儿，这路下去难见佳作了…
一本正经地胡说八道。可以检验出我们这些佛系观众：老爷你随便拍随便玩，我随便看，心态很好，很开放的
除了特技难看点，想法还是挺天马行空的。大鹏这个角色人设怎么看换以前也应该是梁朝伟/梁家辉啊！周冬雨有种神奇的存在感，完全没有认出黄晓明！
还是能看出“尽皆过火，尽是癫狂”的痕迹，但视效和演员不行（尽管演员已经过调教和藏拙），中国的玄幻题材不适合用现成工业科幻片的视效师
用特别东方古典的方式，讲述西方志怪灵异之事。中西结合，光怪陆离。同时人物众多，节奏极快，只感觉眼花撩乱，信息量巨大。双旦双生的架构基本立住，一路集结打怪的叙事线贯穿始终。特效到位。演员方面，倪妮最出彩，大鹏也很好，与周冬雨的互动让人感动。周冬雨则像小兽。
倪妮真美。特效觉得不够好，故事也无法描述，两个boss对话那里真的太好笑了，非常出戏
才发现徐克电影里边出了不少男装打女（中性。（依然是徐克FAN。
特效还可以，故事背景设定也还行，但剧情就太差了，杂乱无章，让人没有头绪。前面铺垫了那么多，真正的大boss几秒就被ko了，这也太不过瘾了。真以为大陆的欣赏水平就这么低呀，太低估大陆人的欣赏能力了呀，没啥意思，给3星算是给你面子了……
感觉还不错！电影挺好看的！挺奇幻的！演员演的也不错！
这个海报是张渔画的!!?
喜欢周冬雨，期待她在《奇门遁甲》中会有怎样的表现。
期待
倪妮
袁和平 小期待
老版的《奇门遁甲》是我小时候的记忆，看过N多次，新版不知道会拍的怎么样……
央六
怕是要成降魔传第二
171215
制片人：魏君子。哈哈
伍佰！
大鹏
周冬雨和柳岩！！！
看片花感觉不错。想象力丰富坐等看特效效果！
故事设定有些地方很精彩，有些地方又很低智，总体前半段很厉害，后半段一般。幽默感十足，特效也不错，就是太可惜后面的故事设定。75分吧，冲着幽默桥段，还是值得一看！！
想看伍佰
m
期待
不会超过6.5分
已有
你侬我侬的爱情故事看腻了，来看看这部古装玄幻片，打破了对玄幻电影的刻板印象，没有可以耍酷，没有强行煽情，一气呵成的剧情时刻给人以如同打怪升级一般的畅快感受。
现在大家一提到奇幻片就会想到国外的《指环王》、《哈利波特》，现在终于有了一部区别于西方的充满东方色彩标志的奇幻电影。我们应该支持！
这一次可以说是徐克与袁和平的“宗师聚首”了，与其说是在武侠方面的创新，倒不如说是一次大胆的颠覆尝试。多年以后的强强联手，重新将传统武侠题材玩出新花样儿！
周冬雨的造型看起来好像哪吒啊，她在电影真的不能再搞笑了，看得非常轻松自在，本来我说是一部武侠奇幻电影女朋友还不太想看，觉得没意思，没想到整个电影院就属她笑得最欢看的最起劲
现在的电影，并不缺乏宏大的主题与高大上的思想，而内容的血肉、技巧的自然、姿态的端正，以及想象力、表现力实在并不能与这样一部精彩的奇幻动作电影相抗衡啊！
徐克的技术，袁和平的动作绝对没话说。故事稍稍薄弱。但是我搞不懂巴霍巴利王这样的大烂片能得到七分，而奇门遁甲这样虽然故事薄弱但是特效足够的奇幻电影只有四分。
一直以为武侠才是徐克的拿手好戏，才知道老徐还有一个“奇幻之王”的头衔，据说《奇门遁甲》的拍摄现场主要负责他最擅长的真3D拍摄，真3D啊！难怪视觉效果会那么好！
如果你喜欢徐克，要去看这部电影；如果你不喜欢徐克，更要去看这部电影。每个人都会收获不一样的东西。
明明就很好看啊，故事完整，想象丰富，大鹏不搞笑也很好笑，周冬雨瘦美瘦美的，倪妮的男装也很硬气，还有伍佰的飘逸发型。都很惊喜和出彩啊，一定要挑不好的话，就是两只怪兽做的太欧美了，一点都不像中国的妖怪以及结局略显仓促。
今年最值得期待的电影，不为别的，徐克与袁和平好久不见的联手，看完感觉好爽
这部电影可以提前预定明年各大奖项中的最佳动作设计奖项了，徐老怪和袁八爷的组合绝对是无往不利的啊。
该哭哭该笑笑了。除了一些3D打印，激光雕刻的bug外，逻辑全程在线啊！倪妮的演技 苦中含泪。
倪妮这次在袁和平的调教下很有看头，变身侠女“铁蜻蜓”，各种飞檐走壁，赤手空拳对阵强敌，这次的动作戏完成的干净利落，一招一式行云流水确实有武侠范
这才是真正的东方奇幻，近年来中国武侠电影的创意感觉匮乏。这次引用的“奇门遁甲”这个恒古以来难解的玄学题目，真的让我感觉耳目一新。
一直以来都很喜欢看这种奇幻类型的，像什么盗墓啦，里面都有很多奇门遁甲的法术，看的很过瘾，最主要的是我女神倪妮在啊，疯狂打电话，绝对三刷。
我觉得还蛮不错的，虽然不可避免地陷入了组队打怪兽的结局。但整个故事，以篇章进行还是蛮新颖的呀。
我看得很开心啊。。。爱情线虽然不明显，但是生活就是这样吧。。。不是很喜欢大鹏，但是演得也凑合呀。不知道为什么分这么低。。。可能。。。我是徐克脑残粉？
徐克的电影，画面绝对没问题。虽然“红毛丹”赤目和“魔兽”白虎的形象比较雷人，但是情节和“笑”果都还好。期待第二部探索盘古墓。
故事很一般，甚至是有点狗血。但我偏偏很喜欢。但总觉得徐克的江湖里，或仙风道骨，或侠义凛然……不应该有大鹏这种角色。
跟片名没多大关系。不过还是很有武侠的意境的，笑料也够足。但结尾潦草，小圆对战俩boss的时候，大鹏他们居然就在地面淡定的观看，小圆结束战斗站在他们面前站半天了，居然没人发现，当观众是傻子吗？最后清明下河图整个影院的人都笑喷了，拜托，首映的时候导演看了不尴尬吗？整体三星，鼓励一星。
单看长相，总觉得李治廷跟倪妮才是一对。铁蜻蜓怎么能喜欢大鹏呢？想不通。可能是因为大鹏是个暖男，又很会逗人开心吧！
现在的电影为什么都喜欢用特效做出一些奇奇怪怪的东西跑来跑去，而且这电影到底是在讲什么啊
说实话，一开始我没看懂剧情，后来才看明白。个人感觉没什么亮点吧，感觉大鹏演技还不错
三分给特效，剧情弱了些
前面真的好，各路方言大侠汇集小镇，东方奇术目不暇接，每个角色都令人好奇。带翅膀的怪物一出，质量急转直下。跟好莱坞比西方魔幻，简直以卵击石，关键是毫无必要。东方的怪谈还不够用吗？章回体的形式除了提前剧透，和增添游戏过关感，没有任何作用。大鹏……嗯……//评论中有SM一说，很有道理
大抵是星爷降魔伏妖的路子，硬造了一个雾隐门，剧情太过随意，信笔由缰，想到哪算哪，全然不讲逻辑和结构。要说也都是老港片惯有的滥觞，只是没有那些魅力爆棚的演员，在今天的语境下会格外刺眼。对我来说也并不难看，有些段落还挺有想象力，互抽耳光等也算有趣。
还是老毛病，土得掉渣。伍佰还是蛮上相的，银幕上很帅。周冬雨也不知道是天赋觉醒了还是真的努力，越来越灵气了。当年独臂刀里方刚醒了第一句话就是“刀！我的刀呢？”而《奇门遁甲》里李治廷饰演的捕快醒了之后先要说一堆有的没的才问到自己的刀……时代远去了，刀离我们远了，袁和平也越来越远了。
周冬雨 饰 魔法少女小圆
真是看得我一言难尽啊。很热闹。瞎编，编得明显自己都收不住了，也不知道导演和编剧是为了什么………………………………………………………………柳岩真的身材好，倪妮真是长得好。
第一，那不是宋茜？第二，眼镜框是不是能瘦脸…第三，最后打架像儿童动画；第四，歪瓜裂枣塑造的非常成功，吃不下饭；总之，可以说是不知所云了。
1挺热闹的；2联想到魔兽的众多角色：恶魔、龙鹰、邪恶版维纶；3大鹏比我想得好；4有些段落挺有趣，比如悬赏图、抓鱼、大鼻毛传声器、开箱；5情节奇奇怪怪；6周冬雨的角色……尬
想象力丰富，节奏可以接受，就是不应该叫奇门遁甲，应该叫雾隐门之打怪兽。三星全给徐老怪
倪妮！！！求求你不要再消磨观众（我）的耐心了！！！
果然又是一部大制作的烂片，跟看完西游伏妖篇的感觉一样~好好的制作团队却生产出了一堆垃圾！大鹏、倪妮、柳岩的演技也都说的过去，但是选本不善白瞎了自己的演技~一千在对峙的时候我耳边突然响起的了那首《突然的自我》，不是，我打错了，是两个伍佰对峙的时候，不好意思啊，听歌太专心了……
本来是为了支持朋友去看的这部电影，还心想不好看的话看一半就出来，没想到被电影吸引住了，看完了片尾彩蛋才出来，感觉这部电影是会做成一个系列的，估计能很赞吧。
其实没有那么烂，更像是徐老怪无意中做出的一部隐喻集：大鹏一方面代表了新义城时代黄百鸣的荣光，一方面又是老谋子的原型，接收着周冬雨和倪妮两代谋女郎的争风吃醋，而柳岩这个设置就是理想中的徐克老袁和现在的徐克老袁的残忍反差
其实要我说总体还是可看的，问题最大的就是选角了吧，选大鹏李治廷和伍佰来演这种戏的选角导演真的可以开除了。ps.加一星给方言的运用，我大抵是豆瓣上最抠言语运用的一批人了。
其实并不差啊，第一次觉得李治廷这么会演戏，倪妮也是美的。舞美造型和场面处理都很有水准，不至于被说那么烂啦。而且跟同期的几部商业电影比起来算是比较有内涵了。徐克、袁和平还是能做质保的。只不过实在不喜欢大鹏。
情节飞快地跳过，没有任何逻辑和情感的延展，还非要搞章节叙事，连小时候的儿童漫画书都不如！！！特效和动作都是吃老本，没有任何更新！差！差！差！
袁和平的老套路混搭徐克的构思，所以呈现的感觉就很是割裂，既有老版《奇门遁甲》的斗法拆招，也有徐克《蜀山传》中的飞仙奇幻，料子足了，但是没有统一的美学风格，那位白虎反派，还是一副西方魔幻片走出来的哥特式鬼怪，真的瞬间违和了。
心累，最近都没啥能让人看完的电影。
中国古代术士大战外星怪兽？怎么看都不伦不类的，最后周冬雨复活的也太随便了吧
故事我倒没那么讨厌，就是抛开伍佰这位跳戏的大佬，四个主演都贡献出了自己的年度最尬演技，分分钟想团灭他们，还有，为啥开封去洛阳的路上为什么有沙漠？
真的是烂，烂到无力吐槽。
这哪里奇门遁甲了，明明是八门遁甲！丐帮掌门那招式一出我在影院里情不自禁结了个印：水遁，水龙弹！，机智的我也已看穿西域掌门的招式火遁：豪火球之术！甚至最后四人组浑身散发着蓝色的查克拉和BOSS对决，BGM都变成了激昂的火影对阵曲目，如果大喊一声第七杜门，开！评分最少四星。火影忍者真人版
2017年，我看到《伏妖篇》，觉得还好，豆瓣大多觉得不行。2018年，我看到《奇门遁甲》，我觉得《伏妖篇》其实很好了，2017年及以后的商业片都能保持《伏妖篇》的水准我就很知足。
跟正义联盟一样的片子，为了追求场面忽视故事的典型，国产魔幻片样板戏，花花绿绿放烟花的特效，丑的要死智商下线的反派，死去活来的正派……
别看名字取的那么牛逼，影片主要讲述雾隐门打怪的故事，徐老怪想象力枯竭了吗？只能靠特效撑场面，本片最让我印象深刻的就是倪妮扇巴掌的样子。
250的特效加250的剧情等于 伍佰。无限加血复活 你找到药了嘛
特效感人，剧情挺伤人。各种人物动机硬伤，行为模式随心所欲的进行。所谓章回体也不过是冲关刷级打怪兽的网游流程。
这哪是奇门遁甲，这简直是魔幻现实。看到周冬雨坟头长草，突然就复活了，我就觉得一脸懵逼。没看之前，我以为可能会因为大鹏的演技而有问题。看了之后，我觉得编剧是傻逼。比80年代的那个版本差了几条街。
以后这种片子可以搞出一个套路，先攒人，反正是一堆不着调的人，然后其中有个最不着调的人最重要但谁也不信，然后打怪，打着打着打不赢了，然后受伤以为要死了秃噜真情，然后那个最不着调的就爆种显示自己的特殊基因，然后开大干掉大boss
剧情混乱，跟82年的版本没啥关系，袁和平知名武术指导但此片武术动作尴尬，两位女主演实在不美。
袁和平指导、徐克编剧，新版的《奇门遁甲》所想做的并不仅是去复刻于过往，而是在致力于在电影神作榜 上留下能比肩《封神传奇》的印纪，那云山雾绕的构思，尬笑到底的包袱，以及页游级特效的堆砌，都在彰 显着这部电影无出其右的神片气质。
大鹏已成演技担当，倪妮基本已面瘫，只是还没get到瞪眼大法而已。最后十分钟全世界疯了，周冬雨不是散尽功力了吗？而且她好歹等到其他人快死了再出来啊才刚开打就回来了？造型也丑得一b，妖精都亮瞎眼，周冬雨头顶三包锅盖刘海也丑死了！好处只剩周的角色真挺可爱的了，难怪徐克不挂导演名
徐克一定是疯了。出场的时候我前面的小朋友说这是最便宜的动画片了。。。
啊哈哈哈哈～ 魔法少女小圆啊哈哈哈哈，就是个大型网游ppt啊，本以为是武侠奇术与江湖，没想到是特么怪兽大战外星人哦，造型动作那个丑，特效视觉那个假，人物台词那个蠢，天哪，笑吐血。
没有奇门、没有遁甲，实际上是“中国古装版复仇者联盟”打外星俩怪兽，这俩怪兽还很像干将莫邪。不过3D效果不错，影院看看还挺热闹的~
想卖特效结果五毛都多了 袁和平导演 拜托 打斗都是好莱坞超人式飞来飞去格斗 哒哒哒砰 哒哒哒哒砰砰砰 而且第一次见用字幕预告要死人结果没死造悬念 真是奇尴尬
我是来看500的！夏日里的晚风，吹拂着你在我怀中，你的秀发蓬松，缠绕著我随风摆动~
还好吧  烂也到不是说有多烂 只是觉得角色大多不合适.用一些非动作演员来完成一部动作片.且影片后半段明显杂乱无章莫名其妙.ps.史上第二次买完票没去又从新买票.第一次是海云台......
高潮部分，门下弟子摆几个pose，扔几块石头后就靠大掌门复活包办双boss，堪称中国版正联。以及，片中自行分割章回极其中二，非常符合该片极其中二的气质。
竟然是一出大战外星人的戏码，还有妖怪啥的，徐老怪的想象力还是丰富啊，片中的八爷饼摊，不会是袁八爷对自己的调侃吧。一般吧，反正我没睡着。
其实一般，不过徐克的奇幻造型还是给多一星。
严重怀疑袁和平是挂名导演，徐老怪才是隐身掌门幕后真凶，这满天飞来飞去、打斗花里胡哨的，牛鬼蛇神一锅炖，中西玄幻大杂烩，标准徐克风，他对魔幻武侠的痴迷真是永葆青春、绝不褪色，特效狂徒加上超越黑洞的无敌脑洞，天马行空胡编乱造，想不热闹都不行，只是这种热闹到底算不算好看，就仁者见仁了。
2.5,配乐其实很赞。周星驰的脑洞影响太多人。整体还是拖沓无聊，不过很多实景的设计，和打斗得物理性都不错。
其实整体的视觉效果我觉得挺不错的，除了两只看起来像好莱坞怪兽的东西，其它的设计觉得还行。但就是故事瞎了一点，莫名其妙，尤其是结局，大boss是不是太容易被打死了？我只能理解成剧组拍到结局的时候可能没钱了，没办法给一场更激烈的打斗。
草率，太草率了,导演已把“圈钱”二字写在了电影里。
还行，看个热闹~
前面开头很惊艳，但人物搭配混乱，各种让人出戏的镜头层出不穷，后来又把特效花在了神仙打架上面。不推荐观看。其实倪妮的角色定位让人讨喜，但其他人设崩塌的太快，速度把前期铺垫的良好氛围瞬间抹去，让人失去了兴致。
真心挺有意思的。真心建议CG做不好还不如真人套个塑胶模型来演，cult多了，至少我买账
其实怪兽片主要的还是看怪兽，没必要请太多“脸熟”的演员，我们拍怪兽片还很稚嫩，看最后boss就知道了，好莱坞的都又大又强，咱们的就不太行。整个过程还凑合，一直很舒服，但是高潮太短了，瞬间就完了，你看外国的，高潮都非常持久，有时候高潮完了马上又来一次高潮，那种体验才叫好。
这部电影除了结尾太潦草，其他都还好。至于中西合璧的问题，仁者见仁智者见智。这次反派大魔王不如李治廷的路人甲出彩啊！似乎还有下一部，还是期待的，看得好欢快！
和妈妈还有奶奶一起在影院看的～坐在身边的妈妈第一次看3D电影，是不是被出来的怪兽吓坏！哈哈哈！冲着雨妞去看的～小圆傻白甜的角色是为雨妞量身定做的，倪妮眉宇间都透着英气！有大姐大的范儿！不喜欢大鹏。。。特效不错，结尾二十分钟的特效简直就是游戏打怪啊！小圆重生的桥段真是烂尾了。。。
是我最喜欢的题材 可惜的是 拍烂了 其实 特效除了那三个大怪物其他都还可以 小道具的展示是我喜欢的部分 电影的开始也还有点小惊喜 越到后面越烂 导演完全不懂叙事和刻画人物 所有人都像是在念台词 尴尬到毫无存在感 而且很明显的全部后期配音 连口型都没对上 总之 失望
不至于这么低分 其实还行 硬伤就是故事逻辑上还有点不清楚 其他特效片段都挺好的 但是看这架势要搞2了
喜欢倪妮饰演的铁蜻蜓，英气逼人特效和3D也就那样，去掉3D可能会好一点吧
其实还好，但这样的片子真的很尴尬，也没有好到形成漂亮的口碑，也没有差到像《战狼2》那样渣。
现在想找部正儿八经的武侠已经找不到了
显然这部电影已经不适应今天的市场需求和观众热情了，可恰恰是这样的一部电影，却也反映了今天的市场妖魔鬼怪横行，五大门派也是窝里斗，雾隐门这个片中的正面角色也看得不伦不类，这就是今天的世界，你不懂得对错分不清妖还是怪，概念被颠覆的时代
导演
才知道原来伍佰也拍戏的
徐老怪的电影都是天马行空，创意超前，当年的《蜀山传》放在现在仍觉酷炫，佩服徐克的想象力
期待~~~~
大鹏
整个影片拍摄的3D效果真的很不错，笑点也特别多，喜欢李治廷还有大鹏，倪妮的演技进步很多就是结尾就感觉草草结束了的感觉，但是还很有武侠精神在里面！
大鹏主演，期待！
有空看去
看看也可以啊
很期待这部电影，肯定很惊险很刺激
喜欢的题材
想看
今天看了这部电影，很精彩。剧情跌宕起伏，一环扣一环。喜欢大鹏的表演，可圈可点。剧中笑点很多，马上要正式开演了，大家可以到电影院看看哟！值得一看！
客观的说演员的演技都是没的说，深情的泪，寂寞的烟圈。不过剧情，四个有了超能力的雾隐却不如一只大鸟挥挥两下翅膀，正坐等大战一场，boss被KO了？发生了什么?我想问的是，大导演们，你们的世界发生了什么？剧本轮廓好像还不错啊？是不是有点太专心搞笑点了？无聊的时候看看还是可以的，但不要太走心
袁和平八爷的外号是在和林正英洪金宝拍了东方秃鹰之后得的，在周星驰电影功夫里卖如来神掌那本书的人是他弟弟袁祥仁，
以八十年代经典武侠电影《奇门遁甲》为卖点，实则是披着魔幻外衣的伪美国大片，本想着电影中会怪招频出，今人惊叹，却让人觉得毫不新鲜，尤其最后一幕简直就是一众主演为配角的动画片；借着徐克的招牌，却与真武侠没半毛钱关系，失望。只能说是相关部门禁锢了徐老怪的拳脚，空有一身本领却施展不出来！
期待不要太高失望就不会那么大，这是真理！虽然是徐克和袁和平共同打造的魔幻武侠大片，但是真心觉得不怎么样！剧情有点奇怪啊，妖族是死在了自己手里，而且话说小圆圈应该也是妖吧，怎么就成了人类的救世主、妖族的灭亡者呢，搞不明白啊！就这样居然还有续集，什么尾巴能续狗尾呢……
我把欠缝纫机乐队的票！还到这里！不是水军！缝纫机乐队！不错！
徐导无厘头搞笑段子挺多现代感十足，最后还被玩了一把
看了简介感觉是一部神奇的电影，期待周冬雨的怪力少女小圆，加油↖(^ω^)↗
以清明上河图中隐藏的秘密开篇，悬念实足！叙事虽略显混乱，却包含太多喜欢的因素——配乐的现代与古典相结合，美术上人物服装配色合意，想象力丰富(凤凰浴火重生)。电脑特效无疑是最砸钱的，也是我在武侠片中最不喜欢看到的。剧情欠缺新意，但是袁和平和徐克无疑也下足了功夫。四颗星！
徐克的电影，画面绝对没问题。虽然“红毛丹”赤目和“魔兽”白虎的形象比较雷人，但是情节和“笑”果都还好。期待第二部探索盘古墓。
向来烂片尽量低分，一般还不错的片子给偏高表达我作为吃瓜群众对电影的鼓励。hum。。。我蛮喜欢这种出其不意荒诞的先锋电影23333
这部电影真的是动作+喜剧，一个都不能少，而且二者相得益彰，徐克的幽默+袁和平的动作设计，又是一部可以吃诧风云的神作啊，非常喜欢。
带妈妈去看的，俩人看的还蛮开心，妈妈有笑声，那就挺好的。
讲真，这电影根本没有豆瓣评分说的那么差。有些人觉得不如徐克以前的电影了，无非就是因为童年的回忆总是特别美好而已。
最后的这场天人大战真的是太精彩了，看得我目瞪口呆，同时这一段的特效算是整部电影最精彩的一段了，看得人非常过瘾。
倪妮是给我印象最深的，铁蜻蜓，这个名字就很吸引人，作为里面速度担当每次发生什么事我就第一个想到她哈哈哈委以重任
对这部奇幻动作电影我一直心向往之，武侠加上各类特效加持，特别好玩。也会有些许诡异和质朴真诚的劝惩，这样良心的大片，试问谁会不买账？
奇妙之旅，感觉是探究了一把古文明、外来文明或太空文明之间的关系。讲真古文明真是玄之又玄，众妙之门。
真是全是特效，故事讲的一塌糊涂，跟奇门遁甲真的没啥关系，为啥又是大鹏……拉低整个剧的演技和颜值，跟周冬雨一起简直是辣眼睛，完全打给对港片的情怀
柳岩扮演的角色叫大鼻毛，还是性感的大鼻毛，这个名字真的听起来怪怪的，老让我想歪，当然最让人出戏的还有柳岩的劲爆身材。
伍佰饰演的老大是具有幻术的重要人物，没想到伍佰大爷演戏也是这么棒，但是为什么他一出场我就忍不住唱起了挪威的森林…哈哈哈。
“记得我们以前，扇巴掌是很开心的，现在扇得那么难过，反正以后你的巴掌也不会有以前的感觉了……”最喜欢的台词没有之一
好久没看过这种奇幻武侠电影了，徐老怪就是怪，这种电影估计现在也就他和袁和平这种老香港艺人能拍了吧，电影布景也有刻意模仿香港老武侠片的意思，很有小时候看香港电影的感觉，剧情简单，门派之争，尤其是各种门派的特点也很有意思，穿插着各种笑点，看着也轻松，伍佰真的是整部电影最大的亮点
搞不懂这个片子的分数，真心觉得还可以啊，能看。虽然CP组的奇怪，但故事讲的没毛病。
三星半，以为会有一个传说中的古老秘术门派一一揭开，然而然而，剧情真的弱而散乱。动作场面挺好看，特效也不错，逗比搞笑也不少，剧场里的妹子笑声不断，然后得到了超能力的众人最后在打boss的时候的作用是什么？最后还是被复活的凤凰一下ko。可能是我走神了，真的没接上剧情。
好看！超级好看！说不好看的都是中二傻逼吧，哈哈哈。
看了点映。实在没有可看的才选择了奇门遁甲。毕竟演员表真的没有武侠感和玄幻感。看到最后居然感觉还可以，不跳戏。然而到最后4个人类围观2个电脑做出来的怪物打架沦为吃瓜群众……好奇葩啊
好看！超级好看！说不好看的都是中二傻逼吧，哈哈哈。
完全还是徐克的风格，节奏快，想象力奇诡，人物设定与人物之间的互动关系，非常活泼有趣。
82年的那一版受制于拍摄技术，有许多动作或者镜头都拍不出来或者达不到效果，现在就不一样了，先进的拍摄技术加上特效给我们呈现了一部千奇百怪光怪陆离的武侠奇幻世界，真的很好看！
像我这样对国内魔幻片如此宽容的人，在电影院里仍然坐如针毡。按照章回小说来说故事没问题，可是看完我也不知道讲了个什么鬼，前10分钟不错，直到外星人降临....
重归香港电影的娱乐混搭精神，特效怪兽乱入古装片。看得很开心，也很雷人
两妖怪和大蓝鸟长成这样，你对得起我一个古装粉的期待吗？最后坟里飞出大当家后看了段莫名其妙的网游打怪就game over是在骗谁呢？可怕的不是这个抛弃本质一味学样的打怪联盟CG画风，可怕的是电影院里居然能够笑声不断。一星给倪妮扮相一星给焚心似火。
非常失望非常失望，看到片尾，徐克参与了那么多工作，便更加失望……简单一句话，这应该是网剧，而不是电影
我不是单看脸的人，这个电影前半部分真的很喜欢，妖怪造型除外，但是最后十分钟崩成屎，就算是上下两部也不能这样拍啊，谁写的剧本，简直是我怀疑精分了，要不然我能 给 四星
可怕的不是妖怪，可怕的是还有续集
讲真，其实觉得还可以，至少剧情完整，人物有性格，也有成长，三观还是正的。至于特效，一些细节，以专业观影人的那些专业术语来讲，嗯就不多说了。再接再厉吧中国大陆电影。
6/10 三分之二的笑点属于让人强颜欢笑，强行分章，堆砌特效，既影响故事性，又和原作半毛无关。情节推动，生硬尴尬。打斗也是潦草了之，除了特效我不知道打斗还有什么。与几大掌门流程化过关斩将，越看到最后越觉得无趣。小圈圈弄死丐帮帮主的技能用到boss身上，岂不更好？！…
柳岩真的好性感啊，那个造型让我联想到了王者荣耀的貂蝉，简直了，我的本命英雄，虽然名字很诡异“大鼻毛”，哈哈想笑死我好继承我的蚂蚁花呗对不对。
俩大妖精太不中国，像是变形金刚剧组借来的尾货，其他都很好。ps：倪妮为啥拿不到更多更好的资源？明明长相有特色，好导演一调教很有戏
因为徐克，所以很多细节还是非常有武侠感觉的，古代外星人的设定棒呆了。可惜boss太无聊，原本最期待的打五大掌门结果也是一拳超人的套路。总之这个武侠片除了打得不好看，其他都还行。
徐克监制和编剧 袁和平的导演及武术指导 成就了天马行空的创意 恢弘大气的打斗 超乎想象的宇宙观和世界观 让人感受到了一个妖孽横行乱象频生的时代 感受到一场轰轰烈烈大拯救的冒险旅程 精彩纷呈 耳目一新 可以说 两位大师都拿出了自己的看家本领 联袂炫技方显英雄本色 也正是因为水准才造就了一部佳作
风格怪诞题材玄幻，视角切入和故事起始都还算吸引，越往后越鬼扯，角色战斗力可以随意编排，动作戏很多穿帮镜头，两坨好莱坞式怪物千篇一律，说些危言耸听的废话然后被灭掉，前半段营造的玄幻武侠世界逐渐成为三流的打怪网游，没内容没看头，大鹏让人出戏，周冬雨演技尴尬，唯有倪妮出场时惊艳了一把
我真的不想看三个合成妖怪在起内讧的画面：红色龙须酥和黑色山竹合成蓝莓打出了一堆红毛丹，好无聊
全程都在左手边女生开启的天然弹幕中看完。开场没多久就指着荧幕喊：「哇！是妮妮哎！」贝贝和晶晶呢？然后一直在和她的男朋友纠结是什么宜长？刀什么长？刀宜什么的循环中。刀宜长把五大派都打完了，她问男朋友 还有一个蜀中唐门呢？电影都放完了 她还是不放弃的一直问蜀中唐门呢？可以说是很执着了。
感受了这部电影中强大的特效 那么多的boss都很厉害 感觉值回票价了。没白花钱哈哈哈
一星给周冬雨，非常可爱，其余演员也还行；一星给特效，向进口大片靠拢的野心。徐克还是别当编剧了，剧情一团糟，逻辑混乱，结尾突兀，居然未完待续还有第二部......配音口型对不上，搞笑的点都蛮尴尬，三角恋纯瞎掰，甩耳光被打的门规更是无厘头......这个阵容拍出四不像的爆米花片，不如做成动画网游
洗脑代言三眼鱼，爆衫凤凰周冬雨，触须朱雀和夜行神龙白虎就无力吐槽了。第一回是真心不错的，捕快误闯MIB中国分部雾隐门外星探案；后面无论剧情台词和动作场面就开始各种凑合了。又一CG滥用反面教材
挂羊头卖狗肉～一点没有隐士斗法的原味～打外星怪兽？为啥不叫《环太平洋前传》？
和奇门遁甲没有任何关系，剧情大纲就是人和外星人打仗。徐克的画面和人物造型妆容是视觉享受，可惜他做编剧剧情太薄弱，御神机明明是诱饵为啥俩外星人还争着抢？反派外星来的？为什么来？漫威花了十年和N部大片才打造了一个漫威世界并且串了起来。这部也要拍个十年？浪古术题材，下部可以叫古装复仇者
传统文化缺失的今天，为何要期待两个花甲老人能拍出中式魔幻武侠？大话西游的群体拆祠堂放在男女间过于猥琐，取而代之的扇耳光其实更low；奇门的奇、八卦的谜、阴阳两极的奥妙，如今只剩抄袭好莱坞神鬼的低劣CG，偏偏演技在线的只有赤目。奇门遁甲？炖个甲鱼都比看IMAX来得实际。
难看，真的很难看，和追捕并列今年最难看的电影，特效烂演技烂，袁和平导演的武术指导也烂的不行，编剧徐克？so what？依旧烂
剧情烂!特效烂!网游画风的特效很让人很失望了，就这还要有续集的节奏
时不时有四星的感觉~画面啥的~演员也还合适~大鹏的小内双微塌鼻竟然有点好看~结尾大战猛地变一星~烂的可怕~然鹅~所谓彩蛋摆明了就是这是个智障片呐~混点而已~四角啥的算蠢萌吧~想泡谁可以一块去嘲笑这片
开头还行，后面就烂了，尤其是反面大鸟boss，都是从“电玩界”请过来客串的。央视逢年过节放的电影质量就是高。
真奇了，三观都看毁了，这种电影被创造出来到底是徐克的错还是袁和平接不上潮流。各个方面都挑战了我看电影的认知和底线。
故事凌乱，整体尴尬粗糙，反派都特别尴尬，两个反派的塑造都不如网游
一直等红黑两个妖怪合体交配，没等到，很可惜。
剧本是偷的《西游降魔篇》草稿吧，套路和细节不要太像，但是比星爷的人物造型还丑，这就是你的不对了，把人物形象做丑到恶心得人吃不下饭也是蛮难的，为何要为难我这种一边看电影一边吃东西的人。很多地方想要做出搞笑中认真帅的感觉，但做失败了，弄得整个片子都是一场儿戏。倪妮和周冬雨扮丑真浪费。
都唔知你做唛！玩特效，特效却没有逻辑，恶心的蚯蚓怪最后怎么变成铁线拳，特效和情节交代得奇奇怪怪的。特别是主角们都不知道在搞什么，谈情还是抓还是想干嘛？？真是烂透了！这么大的制作，浪费钱！还不如给我呢哈哈哈
其实就是披着功夫和CG动画的搞笑片而已，清明上河图后还有清明下河图……啥肢体再生神功附体，就不评论周冬雨的演技了，台词说的很对，不是装傻是真傻
袁和平和徐克搭档，不知道他们的近态或许能赌一把，看完才知赔率高得离奇不是没有理由，特效网络游戏水平，平庸的想象力和一个连普通人都能构思出的除妖魔幻故事，结尾的彩蛋生怕别人不把自己当网大，我也是醉了。倪妮很美，大鹏很自恋，上回是古力娜扎投怀送抱，这回是倪妮周冬雨争风吃醋。
徐克对众人说，如此如此，这般这般……
点映后就有人说烂，看完感受就是真的没意思，大boss是从游戏里随便请了俩怪来客串的。神力能让人死而复生，失而复得，一场正义战胜邪恶力量的斗争。相比82版本全失诡谲感，仿佛奇门遁甲只是个名头，真正的主角是外星力量。
颜值降级版的蜀山传2，每一分每一秒都是徐克元素，家里看没大感觉，提个意见能别找大鹏么，一听他说话就出戏
毫无代入感的剧情，烂到可怕的特效，最可怕的是似乎还有续集，真的是太恐怖了。仿佛看到了《鲛珠传》和《降魔传》男男生子产出这个片子。我觉得全篇最大的优点就是主角们能飞绝对不走，希望其他武侠电影魔幻电影学习借鉴。
1.没一点格局感，还门派呢！2.本片的中心角色是谁？3.赤目操作御神机的模型，简直就是抄袭dota2的恐怖利刃！
剧情乱糟糟，笑点也没get到，靠冬叔和倪妮的颜和演支撑好不容易看完影片，哦，特效还行
一团糟呀，，，但总的说也还可以吧，，，
2.5。①誰都看得出來八爺和老爺誰主控大局，不然就不會寫「八爺天下第一」了喔。②赤目和白虎這對反派完全不走心，看起來是特效模型的衍生產物，沒有根基可言。③我挺喜歡這種風格的，誇張的說書人搭建出的奇特武俠世界，原本挺迷人的，可惜被一幫陳詞濫調完全打破。④電影完全不及格，不過有點風采。
是我最喜欢的题材 可惜的是 拍烂了 其实 特效除了那三个大怪物其他都还可以 小道具的展示是我喜欢的部分 电影的开始也还有点小惊喜 越到后面越烂 导演完全不懂叙事和刻画人物 所有人都像是在念台词 尴尬到毫无存在感 而且很明显的全部后期配音 连口型都没对上 总之 失望
评分一开，意料之中的低分。中肯点讲，袁八爷导演还是缺点火候，拉上徐克的剧本和剪辑也救不了此片的叙事节奏，分章节真是最大缺点。但演员都还不错，特效也有看头，娱乐片嘛看个舒服。倪妮真美，谢苗真是认不出了，恳求奇效大片多用香港老演员，徐锦江叫不动嘛。不过，打一颗星的过分了啊。
不敢相信这个年代了居然还在用这种特效！！！真的是特效毁所有。想象力少之又少，看这样无趣且劣质的画面和剧情真的好痛苦！唯一亮点就是倪妮太帅气了，喜欢她居然更胜李治廷？！
果然和那部同名电影完全没有任何关系。一个拯救世界的俗套故事和狗血的四角恋爱情故事构成了此片。虽然笑点很多，但多数也都能猜的到。特效也仅仅是达到了应有的水准，并不出彩。此片里倪妮的霸气总攻范正好可以和温柔小受范的周冬雨组成一个CP。她俩太有爱了！令我惊讶的是我把李治廷看成了蒲巴甲。
我特么看了两个钟头竟然是个预告片。徐克野心很大，但是剧本太差。
其实在大鹏出来之前的傻鱼部分剧情还害我小惊艳了一番，无奈后继无力。剧情太松散，主演没有主演感CP没有CP感连彩蛋也没有彩蛋感，无论哪个明星出来都像是打酱油的，又是高潮全靠特效撑，用一个刚学会的词形容就是完全没有“爽点”。戛然而止的剧情也太随便了吧，别说吊胃口了完全不想看续集啊！
三星半，没有看过原版，新版还不错啊
原来张择端是妖精，否则图从何来？绝对是捉妖记2，不少创意挺好，倪妮好！可惜不喜欢卡司，且特效太多，如同游戏
小黄鸭越来越可爱。李治廷还是那么帅。特效减少一半会更好的感觉
讲真 真不是大家说的那么烂啊？！我看完跟期待2的 是有很多不足 可是还是有很多可取的地方 甚至在想要不要改4星 留扣不解扣可不行 务必要出2 不然你们就真的只是拍了个预告片啊摔
挺吸引人的，就是逻辑有点简单。不明白好多原因，比如李右廷为啥突然变得那么强大，掌门为什么突然复活？
徐克一开始就上天了啊
剧情确实莫名其妙，但徐克不是一直都这样吗？所以我完全没在纠结这一点。要不是男主太丑，2男2女的感情戏还真挺有意思的。然而看两个神仙般的妹子争一个大鹏，简直厌男症都快发作了。
3.5还是差不多的配方还是差不多的味道
一个爆炸，新掌门重生了！大BOSS好弱。
给他打分只为特技，其余的就想说了。剧情好像是一个门派被另一个妖魔门派几乎灭了，二师兄就去找掌门，发现竟然是有疗伤能力心理受到极大伤害的妖魔。四角恋，在所有人几乎死绝的时候，掌门耗尽自己把能量都给了几大高手，凤凰重生，妖魔终于战胜了妖魔。实在是不知道和奇门遁甲有什么关系，可惜这几字
抱着烂片的心态看，原来没那么烂，徐老怪近十几年都是这样，不注重剧情的，哎~
视觉特效蛮好看的，倪妮和周冬雨在里面各有各的美，剧情……emmm剧情就玄幻了，奇门遁甲四个大字只存在于片中的台词，我根本没看出这部剧和奇门遁甲有什么关系…
期待不要太高失望就不会那么大，这是真理！虽然是徐克和袁和平共同打造的魔幻武侠大片，但是真心觉得不怎么样！剧情有点奇怪啊，妖族是死在了自己手里，而且话说小圆圈应该也是妖吧，怎么就成了人类的救世主、妖族的灭亡者呢，搞不明白啊！就这样居然还有续集，什么尾巴能续狗尾呢……
我把欠缝纫机乐队的票！还到这里！不是水军！缝纫机乐队！不错！
个人感觉有种西游伏妖的风格，这天马行空的想象力挺有意思。但结尾有些仓促，如果有下一部，希望别头重脚轻呀。
我没看 我就想说一句 某女主能不能接一点有质感的电影 不要浪费颜值
徐导无厘头搞笑段子挺多现代感十足，最后还被玩了一把
看了简介感觉是一部神奇的电影，期待周冬雨的怪力少女小圆，加油↖(^ω^)↗
不知道会怎么样，我挺喜欢看奇幻类电影的，期待。
大鹏是演外星妖物吗？如果这样的话，那这个演员表没毛病啊。
我想说，为什么要有大鹏？原本很想看的，看到有大鹏，动摇了
之前已经作了心理准备，但是今天看了点映后，还是很失望，可惜了这个卡司
从缝纫机乐队开始~我从此不再相信豆瓣的评论与打分
特别想看 期待好久了 特别期待 我相信肯定不会让我失望
看的点映场，尴尬的演技，尴尬的特技，看的我尴尬症都快犯了。
喜欢周冬雨的表演，特效不错！另外李治廷也还ok,
看到徐克袁和平就知道这电影质量有保证了 超级期待
我不谈片子好赖，只想说片子都没看过就说得振振有词的人，真的没素质。如果是你这种慧眼识珠的人指点江山该多好，中国电影就有救了。照你看为电影付出的人都是傻子咯，就你一个人精呗。上个豆瓣而已，用不用这么膨胀。如果一部片子在豆瓣上分数很低，你顶多可以说它是烂片，但你没看过也就没资格评论。
以前的老片很好看。不知道这个怎么样！
看了宣传片感觉还不错，看评论两级分化。一边说烂片，一边说打低分的是没看懂，其实很棒。自己看一下才知道好不好。
徐克？......徐克......
哇有大鹏真的总会有柳岩，这是个迷
徐克和袁和平的联手，曾经最有历史影响力的巅峰作品是《黄飞鸿2》，现在《奇门遁甲》要改写历史了
搞不懂这个片子的分数，真心觉得还可以啊，能看。虽然CP组的奇怪，但故事讲的没毛病。
捉妖记都能6.8分这部凭什么不及格？进入主题比捉妖记强，全程无尿点比捉妖记强，剧情比捉妖记强，捉妖记这部电影全程捉了一个妖？整部电影从头胡巴到尾，为啥不叫胡巴记？拍电影打分跟闹着玩似得。这部电影心理分六分，及格，但是它就该比捉妖记强，而且强得不止一点两点。
从小就有武侠情结的李治廷此次与徐克合作，总算圆了自己当演员的一个梦想，曾有前辈在他拍第一部电影时说，你努力十年能拍到徐克的电影，没想到提早了三年。作为粉丝为他骄傲
作为怪力乱神的忠实拥趸，这电影真的是让我爽到升天！当看到雾隐门、奇门遁甲、飞剑、不死凤凰、蚩尤、盘古墓、御神机等名词时，我都要高潮了！希望有生之年我的本命《苗疆蛊事》可以拍成电影，让我看到神剑引雷术吧！
我去！这次被豆瓣评分给骗了！这部电影如果去影院看绝逼可以给到四星，妈蛋4.7分是什么鬼！就是对大鹏无感，略感违和。
喜欢玄幻剧的绝对不要错过这部《奇门遁甲》，继盗墓电影后最喜欢的玄幻片。
在动作设计方面，魔幻和动作相结合，呈现出了完全不一样的奇幻武侠风，动作场面超炫酷，整场戏下来我能说全场观众都是特别嗨的嘛
没那么不堪吧，看个热闹还是没问题的。虽然有些剧情、台词、表演什么的都略显尴尬，但是还算流畅，倪妮的一身短打也是英姿飒爽，挺好看的啊。特效也有些简单，伍佰和大鹏的表演是大槽点。在我看来值三星，但是基于分数太低，打个四星给拉拉分。
这个电影剪辑明快，看的很轻松！但是不得不说，徐老怪越来越依赖特效这根“笔”了，当观众越来越感觉到这点之后，我觉得是时候找回画面的初心了！
大鹏是男一，扮演诸葛青云，搞笑担当啊。之前因为《屌丝男士》喜欢他，《煎饼侠》里小人物的英雄梦也很燃，现在《奇门遁甲》首次挑战古装动作片，很意外很惊喜，演技一直在线。
这次徐克联手袁和平，将旧时法术进行了更新换代，也将奇门遁甲的文化融入到了更宏大更奇幻的世界当中，格局挺大的。
不知道为什么那么多人打低分。我和老公看了都觉得不错，除了奇门遁甲这条线没怎么清楚，后面打斗太操蛋，跟那种爱爱快到高潮了就戛然而止一样……额正事，前面确实很不错啊，打外星人怎么了，为什么一说外星人就跟什么一样，打反派不是打，外星人就不行？倪妮很泼辣，周冬雨很萌啊，最好看的还是柳岩
看完意犹未尽，一定会去二刷，喜欢徐克的粉丝真的有眼福了，跟着他天马行空的想象力来了一场拯救世界的大冒险，超爽！
故事虽然是老套的打boss剧情，但是居然很好看，很多有趣的梗儿穿插其中，几位演员表现也都不错，柳岩这次真是大尺度！！！哈哈哈不是那种大尺度，好奇的可以去看看！
我对玄学感点兴趣，有点研究，电影颠覆了传统的概念，重新定义奇幻并解读“奇门遁甲”这个中国亘古以来就存在而有非常什么的玄学之难题。佩服~
太刺激了，特效和动作设计都很棒，3D很赞，正邪对决终于让我看到了什么叫做真正的斗法，电影真的倾注了主创人员的用心
感谢徐克、袁和平导演为大鹏在《奇门遁甲》中安排了如此丰富的感情戏，这大概是他演绎生涯的巅峰了。哈哈哈……
鼓励一下，除了后半段烂大街的网游cg其实还是挺欢乐的。主要是先看了豆瓣上的怒骂所以没抱什么希望反而看片时很轻松。这些怪物造型估计就是特效公司从国外买的软件里自带的吧。
虽然很多人/妖造型都造型眼熟到尴尬，但大鹏/周冬雨的西皮老夫还是吃下去了啊啊啊啊啊啊啊啊！好可爱啊啊啊啊啊啊啊！
强行感情戏的时候，我在想这是徐克？强行四角恋的时候，我在想这是徐克？？强行复活线的时候，我在想这是徐克？？？特别是片尾彩蛋，这真是徐老怪？！可能是我不懂爱emmmmmmm……
前三十分钟还是挺正常的，自从大boss出来，一股浓浓的烂片感便扑面而来，看似小说使用的【章回体】还是难掩有点破碎的情节，八爷的动作设计也并没有让人印象深刻，唯一值回时间和票价的还是徐老怪的3D特效吧。
至少没让我太失望，喜欢周冬雨的表现
故事不好，特效来堆，演员没武打底子，咱玩机关玄学，都不是大问题，保持BOSS出来前的品质，还不至于被喷成如此，就是不知编剧脑门子什么时候挨门挤了，偏要搞什么什么天外来客！好好写武林江湖不行么？就是几大派内斗，争上古神器不行么？明明驾驭不了，还要装逼！一星给前半部，一星给美艳倪妮~
武功和坏人特效质感差美感low连接动漫感已经失去了以往的创新审美也没有新时代的创造力。故事一段段的零散。zdy还不错哎伍佰好会演。各种招式没有认知度，出现得突兀煞有其事却让人不明所以。以后看老版对比一下。港片老梗女孩脱光n角恋不知道为什么在这里好猥琐
6.3｜半文半白，故弄玄虛，反而影響到觀眾對於主線故事的理解，強行分章，情緒斷裂，實在無法讓觀眾帶入。局部的荒誕感還是不錯的，但是整體控制實在弱。怪獸的設計實在太奇葩和草率了，與前面的魚怪審美差異太大，讓電影成了笑話。
冲着徐克去，看到一半快睡过去，还是我妹摇醒我，这么说吧，我还是期待下四大天王吧，毕竟神都龙王我看了两遍
同样埋土里，周冬雨复活比超人快多了，而且大超复活黑化，她复活直接双商爆表，这才是最强外星人吧？大鹏、倪妮年度银幕最尬情侣，柳岩模仿伍佰那段也很可以了。一颗想看奇思妙想的心没被满足，反而觉得吃了口屎。如果不好好讲故事的徐克连奇淫技巧都没了，那还有什么好期待的，歇吧。
各种奇思妙想，很有意思啊，为这个都值得一看，故事虽然平庸，那俩大怪物也太丑了，但也不至于这么低分。
哇，毫无逻辑的混乱叙事。跳脱的思维方式，浮夸的演技，对不上嘴的配音，我居然没快进。小圆有趣，大鹏感情戏我无法投入，李治廷的角色和伍佰一样不轻不重，让我有印象是谢苗的眼神，眼神里有劲，有对演戏的欲望！大反派每次都怕观众看不懂剧情，非要解释他的大计划！风情万种的玉墨变成了这样的倪妮
及格的，徐克偏心了，对袁和平更亲切，大鹏演技也被带的飞起，追求的本身就不是《双瞳》样的玄，但无论袁和平还是徐克都不是钟情纯粹本土文化的导演啊？世界观也立住了的。
跟奇门遁甲没有半毛钱关系。比强行搞笑更可怕的是强行IP。感觉就是少女版的捉妖记。周冬雨是很萌了，天生的吉祥物，而且数次裸背，牺牲很大。但其他人都表现平平。也不能说完全没优点，搞笑的部分还是可以的，特技做的也不错。柳岩真的蛮拼的
徐克总是有释放不完的想法，但……  光有型 不行， 没一个紧凑的好故事  什么都撑不起了
结尾大战略显匆促，仿佛当年的大圣归来，然后顺手挖了个大坑。不过还是太好看啦！原来还可以这样打外星人！地地道道的本土特色！我就是很喜欢啊，自己花的钱，碍着谁了吗？
有那么几个瞬间以为要回归传统了，结果整个本子真是一塌糊涂。为什么这么有经验的一撮电影人会把宝押在这种中不中洋不洋的风格上，武侠混搭特摄弄出来一个进击的触手系，结果就是丢掉了任何一份素材的好味道。一锅蚯蚓，一锅蚯蚓。
第一次去那家快餐店，看到液晶电视屏幕上正在播放电影，我看了一会儿也没能看出是哪部片子？而后点餐时，就顺便问了下老板片名，原来是还在影院上映有些日子的《奇门遁甲》，难怪视频有些模糊且画面时常缺头少脚，应该是在影院的盗摄枪版。现在看了正片，想起那时候播放的刚好是大地震房屋倒塌那段……
虽然是奇幻大片，但体现的不仅是奇幻，不仅是江湖，它从普通的概念中跳脱出来，体现的是天下，或者说，是一种世界观。
超前点映完毕，妥妥扑街，剧本硬伤，演员无感。章回体的脉络类武侠，外星人入侵地球要靠海报上的这几个师门拯救。Get点挺有乐趣，比如霸天虎来了，BGM炉石传说，反派数着时间死五秒被打败，伍佰唱个“老大”和邓超的“无敌”没差，唐门人说的正宗四川话，在这里能够找到各种别的电影的杂烩合集。
不建议你们浪费钱了。伍佰老师刚出场。我想到两首歌  Bridge 的老大 还有伍佰老师的突然的自我。  开始还以为我喜欢的盗墓题材的影片给硬生生拍成了科幻片还是伪3D  shit
徐克是疯了吗？这些能叫得出名字的演员，一个比一个烂，配音有毛病吧，没有一句对得上，没有那几个演员的时候，能隐隐感觉到徐老怪之前的风采，也就一丁点吧，ps.倪妮平时看着挺好看，cos赵敏就太失败了，没有对比就没有伤害
剧情随便，毫无诚意感，跟刘镇伟的区别不过是特效没那么渣而已。最后大战超级赛亚人既视感，浑身火焰，还会飞，关键是还没鸟有用。
不忍心打2星，可是，1，徐先生，是你逼袁和平放棄了以前的奇門遁甲而选择了你的蜀山传吗？我寧願按照第一部奇門遁甲的劇本，照本重抄一遍都比現在的強，2，大鵬做男主角點何在，差點因為他是男主角而導致沒人陪我看這部電影了，3，居然還期待有第二部？OMG……
比想象中还烂，徐克你再这样我就要粉转黑了
我他妈真的看不下去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太他妈难看了啊啊啊啊啊啊woc这什么鬼几把东西啊啊啊啊啊啊啊啊啊2017最烂好吗？？？？天哪  我真的被难看到说不出别的话啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这坨屎能上4？？？？？
又一次高估了八爷。有几场戏还算能看，然而就冲这最开始画了个大饼的剧本后期闹着玩似的就崩了个稀烂，还有中西混搭乱炖又略显经费不足的粗暴美术，真是给两星都嫌多……唯一心疼的大概是周冬雨……
其实说实话，喜爱香港老电影的我看得很happy。看大伙的评分吓了一跳，一定是我最近烂片看多了，个人感觉优点是角色塑造以及角色关系都设定比较成功，倪妮好美。其他缺点大家已经说了，不赘述。但是我依然是徐克的粉丝。
柳岩是千星之城的蕾哈娜，放光源的雾隐门人放了一个哈利波特的lumos maximam，抄袭了一众外国大片的设定，本以为倪妮的罗盘是中国玄学，奇门遁甲，终于切题了，结果仔细一琢磨，这不杰克船长的罗盘嘛
我超级爱看这种烂片的，有点像闫妮演的那个你是个妖怪不能跟我们仙女做朋友
出乎意料的差啊，首先剧情毫无逻辑，铁蜻蜓抓到鱼怪说是正中妖人圈套，太祖庙大boss出现前又说不是冲雾隐门来的。其次累赘，雾隐七子来头摆那么大阵势你倒是展开讲！小圆圈救活队友灭了妖人雾隐门真是来活跃气氛的！最后袁和平的动作在哪里？没有一个近身镜头全特效往上堆，‘除了特效没任何指望’
徐克这是要向王晶老师发展？西游那个就够烂，这次虽是编剧和监制，但也太过不爱惜羽毛了？一颗星给伍佰老师，一颗星给倪妮和周冬雨。剧情前半段尚可，特效也比较走心，从一个小时后，是整段垮掉啊！结局是大家着急吃饭还是着急干嘛，太凑合和儿戏了，大鹏反正演啥都是一个样子，每次还都和柳岩一起尬演
这是一部搞笑、魔幻、外星元素齐集的电影，看来还有开拍第二部的意思。题材具备了得天独厚的优势，但是玄幻的元素全失，台词与剧情风格不相符，另电影不伦不类。虚无的剧情安排衬托了特技和武器、机关，导致本片最大的主角是道具和布景，而不是活生生的人物。动作导演讲故事的能力，也许需要再加强。
这锅绝对得是徐克背，故事太烂了。别推魏君子，片头编剧署名就是徐克大佬，片尾才有其他几个联合编剧，监制也是他，剪辑和音乐也有徐克大佬。至于袁和平的导演水平，就那样，连程小东都不如。大鹏，何德何能让周冬雨裸背扑他两次啊……两颗星给能看的倪妮和周冬雨（把人糟蹋的，换现在是不会接吧）。
其实电影的设定还挺有意思 但是剧情进展的节奏总觉得怪怪的 特效也蛮假 可惜了一个这么中二的潜力IP了
有徐克参与的电影总是棚拍感那么强，整个故事就跟小朋友幻想的一样又土又幼稚，还有boss的特效跟劣质手游一样，一部预告片好于正片的电影。
一部看上去还不错的烂片，但是同场观众反应很好，应该票房会不错。看完了其实也不知道到底什么才是奇门遁甲，大boss打得极其敷衍潦草，反正主创也知道观众也明白就是个过场。没大看明白两对男女的情感走向，估计编剧也不想让大家明白，不然怎么写下一部呢是吧？
每年总有那么几部电影争先恐后想夺取金扫把奖
理性讨论：袁和平和徐克是微博放个二维码让大家直接打款尴尬，还是拍这样一部电影让大家买票支持尴尬？
灾难，幸亏没去影院。奔着龙门石窟那段来的，也就背景能看，故事惨不忍睹。以后放弃有「徐克监制」四个字的电影。
电影特效完成度差，多数特效画面都是花的。妖兽形象被设计的土不土洋不洋，即无本地文化的亲民感，又无外来文化的突破性，整体感觉介于网大开玩笑与假正经之间。全片看点只剩抖包袱和开车。
严重暴露了香港导演人文素养和美学素养的不足，技术必须在懂画面的人指导下才能做出好看的东西，这跟陈凯歌形成鲜明对比
就让我想象：大鹏是梁家辉，倪妮是林青霞，李治廷是年轻时的李连杰，周冬雨是张曼玉。结局时的弹幕：妖怪太国际化了。这是预告片还是正片？一部电影给网游提供了那么多素材。。
给他打分只为特技，其余的就想说了。剧情好像是一个门派被另一个妖魔门派几乎灭了，二师兄就去找掌门，发现竟然是有疗伤能力心理受到极大伤害的妖魔。四角恋，在所有人几乎死绝的时候，掌门耗尽自己把能量都给了几大高手，凤凰重生，妖魔终于战胜了妖魔。实在是不知道和奇门遁甲有什么关系，可惜这几字
其实无聊看看，还是可以的，其实只要讲好故事，完全弄个像漫威宇宙那样世界观的东西也是有可能的，只是技术是达到了，但世界观没搭好。。故事没讲好，一个大BOSS死了，又无缘无故活了杀了两个敌方大BOSS，毫无理由，就这么急转，一脸蒙蔽
还是有徐老怪无厘头的味道在里边，不过两个3D Boss太让人出戏了，随便找2个真人的奸角都比花那么多钱去做3D的效果好。真的是：过犹不及，过于宠魅老外的3D场面。不过对伍佰的表现很满意，不像是刚接触拍戏的人
real老港片风采 故事 表演 笑点 谈不上喜欢 致敬一下徐克不竭的想象力吧 3D太晕了
周冬雨是得罪造型师了吗，那个发型就像头上长了包，哈哈哈，被人打的吗，但是演技还是值得肯定的，她是这个故事最主要的线索，不能剧透，自己去看哦，推荐
点映/看片头的时候就有一种烂片即视感，果然除了特效出色外故事讲的真的很烂了…简直是高配版降魔传！/分了6回都没有讲好这个故事，遁甲到底是个什么鬼？云里雾里拖沓死了/小圆就是Bug般的存在，雾隐门的人感觉都是炮灰啊/演员们的表演都还行，也就仅限于还行了/徐克这块金字招牌怕是不保了呀
中规中矩的电影，有徐克电影的元素，特效其实没有有些人说的那么差，可能把男主换了效果会好些。
评分那么低，还是有点失去公平的，但是真的说好也说不上，只能算是及格线刚好吧。毕竟看完还是觉得值得票价的。不过，说实在，师兄师妹违背门规互相喜欢，就互甩巴掌非常尬，很无语的设置，以及大鹏的角色太渣，有点不堪入目。还有就这票房，第二部估计没有了吧。
有不少好片段，画风也算喜欢，但整体不协调，人物性格模糊。片头的蜘蛛特效尚可，可惜与主线无关，其他特效有点烂。最后小圆强势复活，虽然不知道什么原因，但一人轻松灭了两个BOSS，挺爽，只是其他一众主角沦为了看客。就像某影评说的，有点虐恋的感觉，出了续集我也不反感哦
没必要分那么多小块，毕竟故事线是连贯的也没有伏笔。伍佰演的老大没有违和感欸。不过大鹏x周冬雨或倪妮，真的没有CP感……
剧情不清楚，闫妮一直没认出来，觉得她以前很有女人味，现在是漂亮了。因为这里面有大鹏，所以很不爽，没有原因，就是不爽他。湛江南桥世贸天影影城
中国奇幻武侠+西化妖魔套路，混搭后缺点明显：故事松散、挂羊头卖狗肉、搞笑的太特意，演员表现一般、妖魔画风诡异…打斗戏含五行元素、有几段出戏联想到超人出场…模仿超级英雄明显，特效很游戏打怪、收尾猝不及防“下集待续”；但作为贺岁喜剧来说算合格、笑料很多、画面也不错，感兴趣的话不妨一看
武打动作还不错，剧情虽然bug但还算连贯，但是！我真的不喜欢魔兽系的怪兽！太出戏了太欧美了！！！就没有中国本土妖怪么！！！！
还可以，大家都说怀念香港无厘头年代，但其实无厘头在现在观众和影评人心里已经完全无地位了。
虎头蛇尾……其实还是挺喜欢这电影的……前面的。就是感觉故事有点大所以情节人物都很赶一样……
故事莫名其妙，感情戏不知所云。怪物原地爆炸的时候特别怕蹦出四个字儿“圣诞快乐”，三星给点映场免费票。
所以这个电影表达了啥？不懂这个逻辑 剧情设定太随意 本来小圆变身她自己不知道，见谁杀谁，最后竟然变成变身救人 而且还有智商的让反派自己把自己打死了，，，
看着不错，只不过让大鹏的男主跟女主进行一段感觉恋，还真感觉不是那么回事
倪妮好有气质！周冬雨少女感满满~电影实景部分挺有质感，特效一如既往地差强人意，反派的观感太差_(:3」∠ )_如果有第二部的话，应该会看的吧……
想看，就因为伍佰老师！
很小的时候看过录像带的奇门遁甲 印象深刻 记得有一对老夫妇 这个不知道会怎么样 小时候那部很喜欢看 期待这部
看的点映场，尴尬的演技，尴尬的特技，看的我尴尬症都快犯了。
八爷指导，打戏没得说
看了预告片，有种看《蜀山传》的感觉，看来徐克的奇幻情节还是很重的，希望能好看，很是期待。
你觉得能看吗？
我是来看伍佰的！
特价5.9一张票，正在纠结要不要买，万一辣眼睛怎么办
很期待徐克关于这个题材的电影，应该能很好看！！！
超级好看的一部电影，看了不后悔，快来看吧
徐克的画风一直深得我心啊  迫不及待
以前的老片很好看。不知道这个怎么样！
大鹏主演。。还不如谢苗主演，释小龙也好啊。
妖孽横行、乱象频生，送回给你的演员阵容。
喜欢演员啊
真的有这么烂吗  本来想冲着周冬雨去看……
虽然还没看，但是由于上一部大鹏主要的什么电影（忘啦）。宣传的怎么怎么样，怎么怎么好，分数这么高但我是没有看出来一点笑点，所以这部电影再宣传它多好还是离远点吧
把导演看成了袁隆平
徐克和八爷只是注重画面
非常想看
很喜欢徐克这种八十年代玄幻感，虽然结局仓促，应该是经费不足，但是徐克的妖多好啊，只有在他这里我才能看到我最喜欢的玄幻，和西游伏妖降魔篇同样，这类电影总不招人待见。算是一个 guilty pleasure 吧，周冬雨好水灵，这部剧倪妮也是英姿飒爽。希望徐克继续拍！
它比烟花灿烂。虎头蛇尾，但没有评论那般不堪。徐老怪的想象力依旧。
节奏紧凑，特效出色，算是不错的奇幻武侠电影，就是把妖做的好像外星人一样。
周五夜，第二场，UME
点映看的。整个影片其实都在水平上，想象力，剧情节奏，细节都好，可惜演员演技确实比不上港片经典时代的“他们”了，大鹏和小哥在楼梯上的对白眼泪尴尬症了，走不了心啊！倪妮初次亮脸真美！
《奇门遁甲》中的打斗镜头，似乎很少有剪辑，繁复灵巧又很有爆发力的招式行云流水，很直接但却能看出来并不简单。特技效果也很多，不仅自然也很有代入感。
徐克、袁和平这两位老顽童精心打造了一场炫目刺激的动作场景和色彩浓郁的奇幻武侠世界，这种片子必须去电影院看
三星半，大鹏作为男一号真的好没有存在感啊，连海报c位都不给人家的？不过剧情和画面都能接受啊，真的没有那么难看。
一直很期待八爷袁和平和徐老爷合作的这部电影，看完觉得，果然不负众望呀，真棒，好看好看！推荐啦。
中国电影工业光靠消费WG、越战、女人撕逼是没有未来的！我们需要继承发扬传统文化，需要特效的不断进步。为袁老感到惋惜！冯小刚导演看懂了观众(垃圾观众太多)！可您没有！您的电影生不逢时！
为啥分这么低啊？形式挺新颖的，像在读章回小说，复古的感觉。画面炫酷美腻，特效很好，就是最后打斗像在玩游戏打boss。。俩boss也长得像游戏里的常见怪物反派哈哈。人物挺多但特点鲜明，每个都编出个特色也挺不容易的。整体情节也比较有故事性，四角恋爱好有趣，喜欢周丫丫的灵动，闫妮的美!
周冬雨的角色才是整部电影分量最重的一个角色啊，算了，不能剧透了，大家自己去看哟，电影非常好看
特效很赞啊，没想到评分这么低
特效很棒，倪妮和周冬雨在里面都表现不错，就是最后大战boss的过程简单的有点不可思议，四个雾隐门的人还没有动作呢，一点战损都没有，boss就被周冬雨化身的凤凰还是什么的妖怪给莫名其妙的打败了，全程不超过2分钟。
好久没给5分了，保守如我原是4分，性情如我义气加1，故事脉络清晰，节奏紧张，既有武之激荡，又有侠之动容，脑洞大开却毫不影响情理逻辑，有想象力，有幽默感，有暧昧的多角关系，哪里不是徐老怪的水平了？最后杀Boss太过瘾了！此片待正名！
哈哈哈哈居然没想到看完电影袁和平和徐克出现了！！居然就在台上与观众交流了创作经验，更有有趣的观众问徐导是怎么请到柳岩的？哈哈哈如果你不知道为啥，一定要去影院看一下柳岩这次演啥
看完电影的感觉就是，笑得停不下来有木有，导演，你确定你拍的是一部武侠奇幻电影吗，全片笑料不断，电影院里观众们都乐疯了。
两星。剧情太扯了，应该说是根本没有剧情！像是拼凑出来的一部电影。反派外星妖怪设定的太尬了。不过作为武侠迷我竟然还三刷了，第三遍看的4D版哈哈。倪妮大棚周冬雨的角色都很喜欢，所以私心给了四星。你鹏儿认真起来造型像哥哥啊，倪妮张敏。喜欢徐老怪的风格的可以一看，不在意剧情的话可以一看。
整部影片特效制作精良考究、武打戏份惊心动魄、文戏对白幽默风趣、情感穿插细腻温馨。倪妮在本片中抢镜十足，《金陵十三钗》的她散发高雅柔媚御姐范儿，《悟空传》中她化身帅酷的痞子仙女，《奇门遁甲》中的她秒变冷艳英气侠女。倪妮对角色之间的跨度完全能做到掌控自如，性格造型自由切换、游刃有余
徐克的每一部作品都是我的菜，太合我的口味了，可能很多人都有这种感觉，这部奇门遁甲感觉给我们翻开了一个新的篇章有木有
片头变了味的焚心似火一出就预示了本片的效果，过时的笑料+碍眼的特效+草率的剧本乱炖成了所谓国产奇幻大片，徐克对特效的执迷让本片步了西游伏妖篇的后尘，与其追求这种大怪兽的审美，还不如拾起东方式的民俗特色，看影片上映后的反馈续集应该是堪忧了。
一开始是黑衣人，中间转X战警，结尾是一刀999级页游传奇。
感觉像个半成品 最终大战肯定缺钱了 水的一逼 还没前半段抓鱼好玩 还有 柳岩的脸是不是崩得太厉害了。。。
尴尬的章回体奇幻武侠电影。全程误入粗制滥造打怪的网游一般，而且人物还都长着明星脸，前掌门是黄晓明，门派老大是的那个唱歌的伍佰，最可怕的是，这电影它还有续集...
我感觉自己看了一个网页游戏的广告。。
真不敢相信这是徐克写出来的故事，真他妈太扯了，合种乱力怪神，合种特异功能，最后也没说清楚人物脉络，影片除了场面就是二男二女逗逼了。这片子有好的一点是，这确实是真3D拍摄，影片很明亮，眼睛起码看着不受罪。话说这片最大的投资方是乐视，会不会因为资金问题在制作上有影响呢？
我是真的真的想给徐克打三星以上的，可我要对得起我的良心，这部电影从选角开始就是完全失败的，徐老怪就只挂了一个监制的名，他就想玩玩而已，他要认真起来一不小心就混搭一部智取威虎山，再不济好歹是一部通天帝国。可他就知道玩！玩完了西游伏魔传又玩什么奇门遁甲，虽然我还是会给你送电影票钱。。
2.5吧，挺皮的，某些段落有种看邵氏的感觉。唯一的问题是，两个反派太挫了，在贪玩蓝月里可能只够一刀99级。（裸背瘫倒棒……XD
卧槽，不要看，烂片，前两天朋友带进了点映场，还看到了袁和平导演。但是这个四角恋拍的稀烂，女主一说话我尴尬的发麻，特效太普通了。
是不行 但也没有差到一无是处 徐克鬼怪乱神的想象力还是有的 设定其实也挺不错 至少挺吸引人的 但完全被糟烂的剧作浪费了 剧情什么的真的是一团乱麻 东拼西凑 人物关系也胡搅蛮缠 且也不能用剧情不够 特效来凑来为这部片子挽尊了 因为这片子的特效也就贪玩蓝月的水准…实在是糟心！
整个片子很奇怪，总体来说应该是和捉妖记有点类似，两个小时不到的片长，感觉像看不完一样，可能就是因为最后大战太草率，剧情太零碎，有些线索没有后续。周冬雨最后变身居然穿了衣服。看得过程觉得有笑点有亮点，随便一回忆又觉得太儿戏，总觉得是一部制作过程不太顺利最终影响到成片效果的电影。
年度国产惊喜！意想不到的客串演员，猜不到剧情发展的进程，扎实亮眼的特效，不落俗套的笑点。期待第二部了
实在是有点烂，导演根本不懂什么是戏。但看的过程中有时候也稍微感觉到一点有些突破性的想象力，但实现起来也非常烂。甚至动作场面也实现得很烂。这并不完全因为大部分演员都没练过，而就是比较烂，没什么诚意。那俩反派是西方风格的反派，就像九层妖塔、长城等。让人非常别扭。
倪妮勉强合格，其余人的表演就和情节一样缺点多多了。李治廷的角色暧昧不清，大鹏的角色就不知所以，五佰和周冬雨更是没有灵魂只借用其形。视效部分就堪比网剧，从设计到制作都是以粗糙为主，主打的是小机房视效公司风格。还有音乐，弥漫着一种自我欣赏的沉浸感，实在是在讽刺内容本身。
网页游戏大电影就不要在影院圈钱了，还黄帝大战蚩尤呢……别出来丢人现眼了……
特效一般，女鬼巨丑，四角恋看起来蛮有爱的，全篇故事及其简单但是拍的却很复杂，bug有点多，无缘无故的打怪和莫名其妙的探索，看到最后感觉还没高潮就结束了。给第二部挖的坑巨多看到时候怎么填吧，笑点不错还可以，如果把倪妮和大鹏换成舒淇和星爷就更棒了，演员演技都还不错，周冬雨太可爱了！
想法是有，脑洞也大，只可惜蠢到天际的剧情实在撑不起徐老怪与袁指导的野心，如果他俩还有野心的话……自从《澳门风云》以降，这几年出了太多演着演着突然就开始撒欢儿的玩意儿，一个镜头就能让电影廉价回综艺的咖位——王晶的荼毒太深啊！另外，明明知道是烂片还非要看一下，我这病得治，赶紧治！
放个李治廷那么努力的男孩纸在旁边谁要看大鹏的感情戏啊？不能爱师姐的弱鸡门派我才不入呢！剧本毫无逻辑，来龙去脉全未交待，视效武打全被架空，白瞎了倪妮的男装。结尾是游戏转场动画的感觉。怪物的设计上毫无新意。
没有了80年代那部的情趣调皮光怪陆离 ，内核脆的一塌糊涂，情节乱七八糟，靠CG五毛伪特效撑场，所有的人设都成神棍，五大掌门也是搞笑，BOSS更是电脑特效神魔大战，感情戏真的是太狗血。那些古建筑古风古韵倒是挺别致的，就是败在剧本和立意。5.2
难看的不可思议，本来就没什么演技的各位提供了烂到再一次突破自我的烂炸天演技。
感觉像是西游降魔转系列和捉妖记的拙劣复制品...
看完跟一起看的朋友聊天：“为什么黄晓明会出现？”“因为出来赚钱”“。。。。。”“为什么盘古会有坟墓，他死了好久女娲才造人啊”“因为盘古是一个民族”“谁说的？”“我和僵尸有个约会里说的”“。。。。”
跟着大鹏一起唱都打1！！！！！！！伍佰：来来来，打完这一颗星还有明年第二部的一颗星，或许还有第三部。
以一个网游故事来阐释宇宙守恒定律，用心良苦。但是凭什么我们冬雨要给大鹏当备胎啊？一颗星给周冬雨，一颗星给伍佰老师，一颗星给配乐，大鹏扣一颗星。
这部电影点开了差不多三次，但是都没有看完。真的好次啊！一开始不知道导演是徐克，知道了以后本来想硬着头皮看一看的，但是好差！只能说徐克你的电影还是以前的比较好
开始挺奇幻的，眼睛都舍不得离开电视屏~过了三小节急转直下，烂段子烂情节层出不穷，就连怪兽都变成电脑游戏上的复刻版，想笑但是笑不出来，再往下看就是在“ 怎么又活了？怎么又死了？怎么还没死？”的不耐烦中终于结束了……
鱼象动画片，还看到黑魔法，骷髅王，指环王，妇联，白娘子里金轮法王的影子，游戏打怪，和中国传统文化相距甚远，小圆感觉是雌雄同体的凤凰，一会是凰一会是凤
小时候对82版的《奇门遁甲》特别着迷，现在看来cult味儿十足，展示了中国特有的民间道术和玄学，如果好好发展甚至可以像欧美丧尸片那样成为一种亚文化类型电影。所以我还挺期待新版的，可惜这片子连完成度都不够，视效、表演，甚至配音都做不好，场景毫无逻辑的靠字幕卡串联，我都怀疑看的是蜀山传。
时至今日，一部大制作商业so called类型片里，还在用老港片式剧作（无）法，这得有多任性……抗议。
。。。。。。真的不好看啊。。。。找不到任何能夸的点
他们是谁，他们在干嘛，谁是主角，到底要演什么，怎么还不完……
倪妮装酷耍狠，大鹏装神弄鬼，李治廷装呆充愣，周冬雨装疯卖傻。抹布一样的电影，看得人想吐。
在大地影院看其他片前带到了这部电影的半分钟预告，当时觉得还挺有创意，特别是画中鱼变活和无数张开的防御伞充满了浪漫的玄幻武侠风，没想到——豆瓣的这个1分半的预告才算和整部电影的质量划等号。
如果不给星可以吗？自然是不可以。我现在怀疑国内的电影除了买明星，还能创作出什么？而粉丝来捧场，到底意味着什么？这样的畸形，还要走多少年？
不对，这不是我小时候想象的奇门遁甲，整部影片非常零散化，许多碎片化的想象拼凑在一起，看得出演员们各自都很努力，但剧本缺乏一种向心力，导致表演无法形成凝聚力，所以看的时候会非常容易出戏。
1.零奇门零遁甲垃圾剧情垃圾特效。2. 伍佰戏少，还不是原音。3.片尾没放完没看到后面的彩蛋。4.对于这创意，这尼玛不是一个次元的好吧，XJBD。
三眼鱼和小圆圈起码是东方妖怪～赤目和白虎这俩太出戏了！Are you kidding me？整个一红毛丹和擎天柱好吗！看完胃部极度不适！
一塌糊涂，莫名其妙，真的很糟糕！袁和平还是好好做武指吧。谢苗都这么大了呀，当年和李连杰梅艳芳于荣光柯受良的给爸爸的信看过n遍。
大鹏一番，倪妮周冬雨作配，什么s操作。。。
好想知道大鹏背后到底有什么神奇的力量 或许是我等俗人无法看透的才华吧
看着不错，只不过让大鹏的男主跟女主进行一段感觉恋，还真感觉不是那么回事
一流的舞美，三流的故事。金玉其外，败絮其中。
八爷，你被内地烂片的风俗带坏了。
徐老怪+天下第一武指打造出这样一部真人版火影忍者，真是怪怪怪搞笑的，莫名的搞笑，各种触角好日系恶趣味呀
是我最喜欢的类型，开头的十几分钟简直看得我颅内高潮，这个创意完全可以拍成JOJO的中国版，可惜被大怪物拉了分。
铺垫2小时，灭怪3分钟，还是怪自相残杀挂了的
为什么伍佰看起来好年轻啊 。要是周冬雨能恢复人形后趴在我身上该多好啊。
轻松热闹，兼具老港片特有的粗制滥造，角色表现容易出戏，且强行搭配CP，但仍不失为茶余饭后消遣的好选择
哈哈原来这是个古装奇幻爱情轻喜剧，很像当年西游降妖的世界观，除了反派大妖怪太过于西方化丧失东方美感让我很不爽之外，其他都挺好的，笑点能get（单是看到伍佰的脸就想笑），周冬雨萌点能get，倪妮和柳岩的美点也能get了，我给及格分~
捕快手长出来有点像eva。前期不算难看，动作打斗戏较多，但奇门遁甲给我的理解是八卦阵这类的，而不是金轮法王，不死鸟或者两个妖人。后期突然大家能飞了，突然就决战了，情节过度有点牵强，最后的打斗也是一系列爆炸就赢了，周冬雨的装扮真的是无力形容。
前面还可以，后面结局感觉烂透了，装了大半场13的反派，最后被秒了。女性角色不错，倪妮挺美的，特别是穿男装和大鹏逛青楼那段，美得不可方物，柳岩也挺性感的。好吧，我脸盲症又犯了，我一直以为那捕快是王力宏来着，字幕才发现是李治廷。-------
可能因为之前抛弃了所有期待以及昨天被妖玲玲伤得太深 竟然看得挺开心还蛮喜欢 一群完全没有心头好的卡司能喜欢到这种程度很不错了 一旦接受了徐克心里早就没有剧情二字就很容易觉得剧情也还好（。除了给伍佰配音和最后一回严重奇怪违和两点以外 真的没有投诉 伍佰对伍佰笑疯 黄晓明出现笑疯X2
直到五大掌门会面之前都还行，之后剧情就崩了。剧本的粗糙导致演员出现很多非常尴尬的表演，而且镜头切换时还刻意模仿90年代香港武侠片中的表情动作出场，明显有摆好表情姿势停顿一秒钟才开始演戏。特效已经渣的不行，不敢居然是徐克监制的。太庙之前的动作戏还能给人一种经典玄幻港片的感觉。
前半段异常好看，没成想后面直接崩的一塌糊涂。。。
我是真的不觉得烂啊，评价太苛刻了。如果漫威DC能被褒奖的话，这片子也应该被接受。说到底也就是一部中国古代的DC漫威～加入的中国元素于我是加分的。
事实证明一部好作品，除了剧本是基础之外，演员的演技也是重中之重，作为一部爆米花电影，魔幻题材还是很适合和亲朋好友一起去影院看的，演技不出戏，特效不错，观感很好。。
想要表达的东西太多，单元化碎片化处理一个相对完整的故事，让人有些摸不着头脑。只喜欢第一部分，怪鱼吃宠物、清明上河图都让人产生无限遐想。三个电脑怪兽太像网游，周冬雨莫名有些萌，大鹏太出戏。
严重怀疑徐老怪年底监制的这部，还有年初的西游伏妖，都是在给自己的狄仁杰3做特效实验…
如此一比，怕是不知道1982年的奇门遁甲有多好看。想看人的情谊，变成了神仙打架。人物没有一个立得住的，感觉像是电视剧的季中就扔在这里了。奇门遁甲，看的是玄学，不是魔幻啊。
俩怪物像盗版电影网站弹出来的打怪页游窗口
80年代袁和平指导的《奇门遁甲》相当经典，期待新版的故事能更精彩，但是看到大鹏主演，瞬间没有了期待。
17.12.15
支持！
有大鹏的电影一直都好看
打算周末去看，听说还是可以的
gaoxiao
就凭大鹏来了！
想看这个电影，期待！
冲徐克的牌子
希望不会太烂！！！！！
预告片都很难看
两位谋女郎对戏
期待冬雨
奇门遁甲
有大鹏还是算了
看这名字进来的
导演不错啊 只是这角色是不是太 节约成本了
大鹏。。。晕
看到大鹏主演，这片子就不怎么想看了……
马德为什么换大鹏 大鹏演技可以的吧
感觉《奇门遁甲》算是对武侠电影的一种创新，或者算是一种颠覆了吧，这其中最大的功臣莫过于徐克和袁和平两位大咖的再度联手了吧。
雾隐门弟子掌的灯，形状像个骰子！油纸伞，在82老版《奇门遁甲》中奇门师父也用过；铁蜻蜓披的蓑衣，给刀捕头盖的茅草；幽冥山庄、三生阁、不老阎王、八臂猿等名字，很多都充满东方特点，蛮好看的，中西方结合
其实就是一般的商业片，情节套路也是按照常理出牌，虽然没有什么惊喜，但也没有评分说的那么不堪，作为休闲看看还是挺不错的。至于打低分说烂的人，可能是因为欣赏水平太高吧，他们适合看《战狼》。
耗时五年打造全新魔幻世界，超娱乐大片，故事人物特效堪称完美。续集，衍生网剧，赶紧着吧！
本片又名“魔法少女小圆”。只有徐克，把中国武侠和奇幻结合得这么自然，一点不觉得是穿越到中世纪圣骑士打怪。
最后结局的一段笑喷了，完美反应了里面的人物关系，还不错的电影，大鹏真是亮点，周冬雨渐入佳境。
整部影片特效制作精良考究、武打戏份惊心动魄、文戏对白幽默风趣、情感穿插细腻温馨。倪妮在本片中抢镜十足，《金陵十三钗》的她散发高雅柔媚御姐范儿，《悟空传》中她化身帅酷的痞子仙女，《奇门遁甲》中的她秒变冷艳英气侠女。倪妮对角色之间的跨度完全能做到掌控自如，性格造型自由切换、游刃有余
徐克的每一部作品都是我的菜，太合我的口味了，可能很多人都有这种感觉，这部奇门遁甲感觉给我们翻开了一个新的篇章有木有
网上批的很凶，可能都是被袁和平《卧虎藏龙2青冥宝剑》和《苏乞儿》的余威所震慑。其实有徐克压阵，这部将古装和奇幻（科幻）结合到一起的新式动作片还算不错！
讲实在话还是不错的，徐克应该有在看海贼王。最后周冬雨变身干掉赤目后飞回来不应该是裸体的吗？？
两个老顽童又做了一件颠覆又好玩的事情，在这部戏里面的想象力非丰富，而且最厉害的是他们能够把这个想象力变成一个剧情呈现出来，3D太牛了
一直想问一下徐克导演脑子里都装的什么，为什么这么有创作力，每一部作品都带给人们那么多充满想象力的场景，绝对的奇幻大师。
感觉是徐克喝大写的本子哈哈哈，笑点清奇，几个朋友快笑趴了。周冬雨做出影史以来最大牺牲。
演员表现不错，前面的种种设计，我觉得有趣。徐老怪，小技巧的呈现很精细。打Boss，真的有点随意了。不过，这种电影，最后总是要打Boss的，不然怎么收场。
没有白等这么久的《奇门遁甲》，不负期望。值得一看，也值得二刷，豆瓣友邻们可以出手买票了。不好看来找我报销。
小圆圈最后不是死了吗？莫名其妙又重新复活。而且，这个打怪太容易了，小圆圈一个人就行了，要他人干嘛？还有，那个御神机为什么是发射一连串病毒，而且这病毒还是当炸弹用，导演，学医限制了你的想象力。
《奇门遁甲》的亮点恰恰在徐克拿手的武戏以及“袁家班”武打功夫的展现。而电影的可贵之处在于，技巧的展示并未沦为卖弄，一切为情节服务，能够自圆其说。
特效上的视觉冲击力还是不容置疑的，非常棒，毕竟，运用高科技手段在银幕上再造奇幻的武侠世界，一直都是徐克导演提升电影美学、电影工业的宏大理想。
真不错呢，原以为是烂片，根本就没有去电影院看的念头，结果网上看了觉得出乎意料的好呢，真心不错了，袁和平超常发挥啊，徐克哑巴里只能做编剧监制啊。前半段古装武侠版《黑衣人》，中间几个梗很不错，当然结尾妥妥的槽糕是国片通病。希望第二部继续加油，奉劝导演走《黑衣人》的路子应该不会太差。
徐克一副不惜工本认真逗你玩的精神，以及电影中荒诞的悲剧哲理和女神完美的气势形象都深深地打动了我。一言以蔽之，意境甚好！
一部逻辑无，情感无，故事无的三无电影，全靠徐克的脑洞支撑，三个妖怪都太美了。
一般看完一部烂片我会迫不及待地吐槽，这片还没看完我们就开始讨论金钟铉自杀新闻了。我实在没有心情吐槽，我不想找几个点出来夸或者喷，我觉得这玩意就不配叫电影，睡了三次醒来看见几乎没台词的第五回我已然超脱。我甚至认真想了想跟李治廷的另一部《北回归线》比谁更烂，结果后者还是胜出了。
几乎没有叙事，全靠尴尬的段子和一惊一乍的特效。莫名其妙的人物，莫名其妙的动机，莫名其妙的场面。结尾强加的笑点实在太尴尬了受不了，我夺门而出…徐克怎么了？拍龙门飞甲和狄仁杰的那个徐克哪去了？？？大写的失望，年度大烂片。
他们没变是我们变了，以前香港电影很多乱炖的，可惜我们不认了。大鹏是怎么做到让这些人给自己配角的
其实剧情真的挺一般的，就是标准的那套升级打怪，但很有意思，无论是设定还是特效亦或是主角间的互动都让人觉得真有意思啊。如果最后的大战能艰难一点就更好了！另外，最后出现的周冬雨让我想起了正联里的超人。
剧情上属于想到哪写到哪，最后的终极对战，竟然是神仙打架凡人看戏，妖怪全炸了。两个伍佰老师，每个人分到了二百五。爱他（她）就要啪啪啪（当然是打巴掌）。基本没啥武侠元素，好多笑点，抱歉，都是尬笑。演员很努力了，但不好意思，错在导演。
别争论，这片子我认为就是女人不坏以来也就是10年来徐克亮名字的最好一部了。六指琴魔加蜀山加，，全篇都在老港片古典韵味加抖机灵的套路线上，这种返朴归真我好久都没看到了，老酒果然还是醇啊。缺点一是boss战太糙，二是剧情太赶，既然留个续集的尾巴，不如慢点拍，写到雾隐灭门我就给满分了。
CCTV6看的，剧本特效妆发还有500老师都太tm好笑了，演员自己演的时候不会笑嘛？后期做的时候不会被自己拙劣的品质羞死吗...
希望八爷继续甘于做武指武导，不要再导电影了。电影看完，这配乐这怪味实在很徐克，心说老徐老矣，怪而失才。演员，叙事，剪辑，特效全都一塌糊涂，一上豆瓣标记就傻眼了，原来是袁和平导演，徐克编剧。此片演技最好的反倒是大鹏和倪妮，李治廷一副综艺咖相，周冬雨就更别提了，从来没觉得他有演技过
年度最蒙圈，最尴尬烂片出现了
我本身很喜欢玄幻的电影，电影开始节奏很好，非常吸引人，不管是叙事还是特效感觉都不错，只是到了最后剧情就有点乱了，有些地方莫名其妙的，但是还是推荐喜欢的朋友看看。
好好抓妖精不好吗？一定要攒一个大boss弄个傻逼阴谋，一堆成人拍儿童剧好玩呐，演员还不好好背台词，重点批评伍佰，台词就你最水！配音就不用背的吗？12345口型都对不上
当喜剧看了，没想到的是居然有伍佰哎，原先可是被评价丑歌星呢，如今也转行了！
赤目长得真像希德尼娅的触手怪。大部分cg只能打造页游感。在cg已经很烂的基础上，人物动作还生硬过cg……不过最难看的应该还是大鹏演杰克苏，呕吐了……
昔日故友吊似卿，如今坟头绿草盈，起死回生遛大鸟，放出火炮菊花残
像在看电脑游戏的过场动画，后半场更是睡得不醒人事，结尾都没好好结束，我以为还有很多剧情却已经莫名其妙结束了，还说是彩蛋，全场人都看得一脸懵逼
一星给周冬雨倪妮的颜，一星给特效砸的钱。拿柳岩骗封面，剧情乱七八糟，人物莫名其妙，两大反派死的简直了，侮辱主角战斗力还是侮辱观众智商。。还是捉妖记好看
前半段剧情还好，后面一路崩坏，武侠和玄幻组合的很怪异，两位女主演get不到美感。
正儿八经话，像魏某人那样出卖情怀，徐克这样糟践自己，大鹏…嗯，算了，我们还是说说别人吧
2017年做出這種特效?! 唯一能看的周冬雨了吧....
莫名一种在看奥特曼的感觉，重头戏居然基本由五毛特效里的怪兽承包了。全片乱哄哄打成一团，却没有讲好一个明确的故事。费解的“清明下河图”和死而复生的打怪凤凰都是本片的未解之谜，可显然电影还铺垫了一个关于盘古的续集！浪费周冬雨和李治廷的表演也是本片的原罪之一。非常之烂！
特效可以，故事奇烂，小学生编剧水平吧，还有，周冬雨你是影后呀，为啥接这样的角色糟蹋自己。最后的结尾那段对话迷之尴尬，让人浑身鸡皮疙瘩
好想知道大鹏背后到底有什么神奇的力量 或许是我等俗人无法看透的才华吧
其实视效真的很好的 还算能看出徐克很多想法尝试  但剧情真的是  我有好多句mmp不知当讲不当讲   镜头 剧情 对话都很电视剧…
看过前几稿剧本，当时觉得很多地方扯淡到不可思议，现在发现更不可思议的是bug几乎都没改也拍出来了。。唯一喜欢的是不老阎王的骷髅妆。。。。
表演、视觉等各方面，不是很精心。剧情不严谨，过度不自然，甚至显得太过随意，最后的喜剧效果有些突兀。有些失望
本片全靠特效和山路十八弯的复活梗硬撑，大鹏已被我拉入观影黑名单，没见过比他更赶客的，倪妮就是女版靳东，什么角都能给你演成一个样，五个主演里唯一有点意思的，只有周冬雨。
封神传奇续作吗？
这竟然是徐克和袁和平鼓捣出来的大片？一股浓浓的山寨味道，特效差，故事差，情节烂，表演浮夸，搞笑生硬，而且这竟然是奇门遁甲，我虽然懂的不多，但这也太敷衍了吧。这想象力低幼的我都不知说什么好了，还不如去看玄幻小说，要打怪兽我也不如去看好莱坞大片，真是无语了，徐老怪越来越走下坡路了。
特效到位了，可是故事很散，正派和反派的动机都很不充分，感觉整部剧的角色都在划水，113分钟里面就没多少分钟是在推进剧情
2017.12.21 保定华隶影城剧情一塌糊涂，为了打斗而打斗，整个“奇门遁甲”宇宙没有很好的呈现出来，笑点也很低级。徐老怪和袁八爷怎么会退步成这样！还有，周冬雨一裸体就秒被人盖上衣服，这是为什么！！！
徐克的脑洞任性，害死了袁和平哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我实在是，矮大紧还能一个劲儿说“啊？外星人？这个脑洞有意思”，有意思你奶奶个腿儿。大鹏为啥能演男主，为啥，为啥，为啥，为啥.......
从开头就垮掉，我还一直期待会不会有起死回生的时候，我最期待的可能就是御神机了吧，前面大段的介绍到它现身的时候我就彻底对本片放弃了。最后，以为自己在看一部什么儿童动画……瞬间变成小男生
个别地方还是有点想法的，但是古装版超级英雄对战外星人的电影框架实在是太太太雷了。而且，明知特效不过关，就别用那么多好吧？弄得像动画片一样... ...倪妮的造型倒是比悟空传里顺眼得多，看来她真没有仙子气质。还有那“雾隐门”怎么看都是日本忍者好吧... ...
第一眼是老公看到一半的剧情：两个怪物在对话，我以为死亡打字员的单机游戏出了电影版本，那造型和带着效果器说话的声音，哪一点不是那个游戏结果打boss关？对了，大鹏也能当男主？？？
作为传统文化的一部分，片子主题确实很吸引我，加之徐老怪各种奇技淫巧和特技加持，的确有意思，但拿得出手的也就这么点了。纵然演员表演可圈可点，也阻挡不住本片的满满槽点，比起朝代混搭、赘余的吃醋设定、妖怪的渣造型之类的小问题，超级烂尾才是最令人发指的地方，甚至通篇遁甲的概念都没说清楚？
虽然我知道有大鹏柳岩出演的片子应该避而远之，但这回真不怪他俩，导演是拿电影当电视剧拍呢，还是大陆奇幻剧的那种。各种尴尬笑点脑洞逻辑硬伤我都能忍，但高潮戏这么随随便便实不能忍，真想骂句：裤子都脱了你就给我看这？！
比片子里的鱼妖更恶心的是片子本身。
大棚当主演......现在投资人钱真好骗
除了会念两句不明觉厉的词以外，法术效果一点奇幻味道都没有，还不如老版2毛特效的同名电影。主线也十分无聊，尤其第几回第几回的字幕，强行转场，肢解了整个电影，显得乱七八糟的。
如此一比，怕是不知道1982年的奇门遁甲有多好看。想看人的情谊，变成了神仙打架。人物没有一个立得住的，感觉像是电视剧的季中就扔在这里了。奇门遁甲，看的是玄学，不是魔幻啊。
吐槽点太多，特效和BOSS是请了页游特效师做的吗？做得要比电视剧的还要差。奇门遁甲这名字，感觉被毁了。3成都没体现得出来。
严重怀疑徐老怪年底监制的这部，还有年初的西游伏妖，都是在给自己的狄仁杰3做特效实验…
【究极体凤凰兽大战吸血魔兽和水银兽】，被选召的孩子们和各自的数码兽齐心协力打败恶势力，使数码世界和人类世界恢复和平。说好的亚古兽和战斗暴龙兽呢？？差评！
勉为其难的三星，奇门遁甲明明应该是一个很酷炫的题材，为什么要被拍成了大战外星人，砸那么多钱做CG特效，就不能好好写台词，认真讲故事吗？？前半段看着还有点意思，后半段简直莫名其妙什么鬼，越想越生气
前半段异常好看，没成想后面直接崩的一塌糊涂。。。
哦，袁和平，看导演感觉好大的气场！哦，徐克，看编剧也是好大的气场！但怎么就搞出来这么一部搞笑的剧？好吧，努力接受！但是能解释一下，周冬雨像个白痴一样傻呵呵的笑是怎么个设定么？求揭秘。
大鹏配倪妮，导演挺有想法啊。不带脑子的看，没有我想象的那么难看。不过既然是袁和平的动作镜头的话，就有点过于让人失望了
#菜美美私房推荐#刚看评论区分如此之低。虽然故事上比不过鼎盛之作，但特效也算过关。徐老怪的想象力，情怀犹在。虽然我妈说胡编乱造。想象力与胡编乱造也就一线之间吧？倪妮，冬雨，治廷都演技在线。
片子就如伍佰唱的主题曲《谁是老大》一样一股子江湖市井气，人物一一出场各显神通各有特点，铁蜻蜓最亮眼。这绝对是十三钗之后倪妮最有魅力的角色，英姿飒爽，扮相又俊又美，还是个会为情感伤雨中在屋顶叼大烟的侠女。缺点也很明显，结尾战斗收的太仓促，酝酿了半天的情绪突然就泄了气。彩蛋四角恋赞。
2017.12.15 时代天域
近几年，好几部期待的大导演、大片，都败在了三维效果上……为什么这些三维效果都这么一般……星爷的也是、徐克的居然也是……啊~~剧情确实一般了些，但看在帅李的份上，我看完了嘛。徐克还是拍没什么特效的正经八百的传统古装片，才能显身手！期待下一部不要特效的~
不知道为什么，总觉得周星驰很多片子和这有共通之处，但是周星驰的更恶心一点。这是个很怪的电影，一切都很怪，怪到不知道怎么评价。唉
故事虽说碎了点，大鹏也每次的话说完以后感觉像是“抖包袱”，但是倪妮还是很女神的嘛。三生阁进门的那个特写，我仿若看到了当年的“绍敏郡主”。
两个大BOSS的特效非常的垃圾。真觉得这一下又回到了十几年前的水平。剧情没有出彩的地方，老套。贵在其中穿插了老港片的喜剧元素。虎头蛇尾，后面结尾太唬弄人，看热门的片子。
三分全给周冬雨 画面造型都是老式武侠的feel  结果剧情却科幻  虽然演员表上排名男女主是大鹏和倪妮  但就剧情来说明显周冬雨饰演的小圆圈才是灵魂主角
每年都应该有一部这样的大片，纯粹的中国式题材，完全的中国班底，承载着浓郁的中国文化。袁八爷化境的动作设计和分镜让电影有了皮和肉，徐老怪大胆的特效创意和冷幽默是骨架，呈现出来的影像亦真亦幻，观众看得好不过瘾。
典型的港产片风格，能够在豆瓣获得高分是不太可能，这不过这部电影的特效，真的很差，估计是考虑到成本吧，反正最终就是一部爆米花电影，拳当消遣。
看了点映，虽然前半部分真的蛮不错的，中国玄学版复仇者联盟。笑点、打斗、服化道都不错。但是，两个反派和好多人物包括雾隐的几个人都成了“花瓶”。本来觉得章回体挺有意思，但最后周冬雨复活和boss战是不是没钱做特效了？咔咔就复活打怪了。你用章回体叙事你也得承上启下吧？7分以资鼓励
与其说，新的奇门遁甲，不如说是邵氏时代电影的合集。经典角色（类似于六指琴魔的几个经典角色，大鹏的装束让人想起了宁采臣）场景布置（山、水、村庄、桌、椅、牌坊）无一不体现侠义的80时代。色调也很袁和平。缺点冲水量太大，且在如此没有耐性的一个时代，慢讲故事不行。场景给满分，剧情发展零分。
看这名字进来的
太极3的既视感
期待冬雨
奇门遁甲
倪妮倪妮倪妮
导演不错啊 只是这角色是不是太 节约成本了
看到大鹏主演，这片子就不怎么想看了……
不错
马德为什么换大鹏 大鹏演技可以的吧
听名字好像挺酷的
自己翻拍自己？
奇什么门，遁什么甲……
除了大鹏，其他都好
想看周德东的奇门遁甲
刺激
就是想看
神奇
新的没看过
喜欢
搞笑
真不错呢，原以为是烂片，根本就没有去电影院看的念头，结果网上看了觉得出乎意料的好呢，真心不错了，袁和平超常发挥啊，徐克哑巴里只能做编剧监制啊。前半段古装武侠版《黑衣人》，中间几个梗很不错，当然结尾妥妥的槽糕是国片通病。希望第二部继续加油，奉劝导演走《黑衣人》的路子应该不会太差。
逗死我了，哈哈哈！so cult，可以称之为徐克版的《九层妖塔》~
徐克出品必属精品，看完电影就会觉得电影正片所呈现出来的奇幻世界比想象中的还要庞大，还要精彩，一定要在电影院看啊，特效真的太棒啦。
这戏4.8？不会吧，第一次怀疑评分是不是出问题。整体想象力还是挺好的，尽管与我想象中的传统打怪不同，但是换了打树精打妖怪，恐怕就上映不了拉。
我觉得特效很棒，ps大鹏不适合演男主角，没气场
徐克一副不惜工本认真逗你玩的精神，以及电影中荒诞的悲剧哲理和女神完美的气势形象都深深地打动了我。一言以蔽之，意境甚好！
“奇巧淫技，癫狂至极。” 大多数片的想象力，连它一半都达不到。两位武侠大师级人物再次联手，这次重新演绎二十余年前的经典。演员阵容比较强大，电影中的很多元素和传统武侠片都不一样，不落俗套。
电影还是不错的，中国版正义者联盟，打高分是为了拉点分，我觉得电影八分是有的。特效武打都不错
适合最近上班上得很累的人群
徐式脑洞加上袁式动作，这电影真的不是盖的，俩爷太会玩啦~哈哈哈，新武侠、新奇幻，绝对是打开了我的新世界
真的特别喜欢里面幻术打斗的场景，很厉害的样子，我觉得看玄幻片很多看的就是展示幻术，这个特效就很重要了，这部剧的特效真的很好，绝对良心作品。
故事感觉还行，就是特效差了点。
为了伍佰和周冬雨打五颗星，特效可能就是五毛特效，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我真的服了。《捉妖记》6.8，《追捕》4.8。《奇》比《捉》差那么多？和《追》一个等级？
《奇门遁甲》与早年间的《笑傲江湖》《东方不败》总觉得有些相同之处，具体是哪还真说不好，总之现在的电影很少能有单凭故事情节就能撑起一整部戏的了。
这就是中国的cult片啊！小人书一般的故事，荒诞，莫名其妙的正义，打得昏天黑地，期待下一集
看完了电影《奇门遁甲》之后的第一感受居然是：大鹏演瞎子还挺有模有样的。时而装疯卖傻，时而再摆出一副贱笑的样儿来，可以说是贱得恰到好处
打造咱中国人自己的《正义联盟》！
前半段挺好，后半段剧情有点莫名其妙，高潮戏更是不知所谓
徐老怪一直很fashion
2017年做出這種特效?! 唯一能看的周冬雨了吧....
伍佰是雾隐门的首领老大，不知为啥，一看见他就想起他的——听见你说，朝阳起又落...来来来，喝完这一杯，还有三杯！哈哈哈
哈哈哈别的不说了，香港首映结束后，所有人都默默离场居然没有一个人说话，那种安静感像是大家刚看完一部很沉重的电影，可能是都不敢乱说话怕得罪人，场面非常的好笑！
- -||| 我球球你们 没好片哪怕不要演也不要生产出这种东西让我看好吗 当个粉真惨
杂耍比前作精致太多，但有失创意，前40分钟左右对雾隐门众徒形象、动作展示不错。袁和平徐老怪对3D的理解运用在表现动作、表现空间转换之处达到了电影语汇的高度，比不少美国大片高明很多，对得起3D之名。剧作平庸，节奏失调；演技参差不齐，李治廷还不错；特效造型粗糙、雷人。陕西话喜剧效果笑炸。
节奏紧凑，特效CG感偏强，适合不带着脑子看2小时热闹。剧情讲得一般，挖坑甚多，结尾不仅没圆上，为了续集继续挖坑。所有演员里反倒是大鹏和柳岩演得有个人特色，其他都偏扁平，倪妮只是真身亮相时惊艳了下。（提前点映看的，今天终于解禁）
妖人做的不错，有点恐怖片+日式rpg游戏怪兽的感觉，故事剧情很突兀，结局也草率，角色塑造没有特别抓心的地方。如果把角色间的故事细节丰富也许会有更好的效果。
这阵容的烂片指数仅次于快乐家族。。。。。。。
刚看了点映。看在有周冬雨和大鹏的份上，勉强给个三星吧。反派战斗力和智商都弱爆了，最后一场决战的戏好无聊啊！看样子可能会有续集……
特效太牛逼了！！！看见的时候简直不敢相信自己的眼睛！！徐老怪脑子都在想什么啊，get不到！
前半段真的还不错，直到后面那两只不中不洋的妖怪出场开始崩坏，结局的雾隐门大战怪兽是在致敬超蝙大战？致敬也找好点的电影啊。最不能忍的是那个什么阎王居然是个西班牙死灵节的cosplay？这电影人物设定谁做的啊？走点心好么，真的现在闭关锁国啊？完全无语。
冲着八爷去的，但其实是徐克。八爷已彻底和光同尘，而21世纪的徐克就是个low逼。
除了特效渣大决战渣到让人睡着之外，我觉得还不错啊，为什么会烂到香港首映场同行们看完默默散场离席后再吐槽呢……人物关系特别好看啊……那种天真特别怀旧啊……还有最奇怪的是爱奇艺vip播映版怎么跟预告片比起来就像没调色一样……
看得我想哭....这是电影版大制作奥特曼？？剧情是什么鬼啊 只能全程观赏倪妮和冬雨妹子的颜
为拉高分数而来！一开场殴打鱼精，以为被骗，后来大鹏开始背书名，觉得蛮可笑…人物有魅力，文化也有魅力，故事情节就忽略了。大鹏的脸像村上春树，伍佰早点演武打片就好了太适合了，差一点被闫妮的大气掰弯！小公务员也萌萌哒，现在大家都爱开小公务员的玩笑了，连几个掌门也萌…徐克是武侠片品质保障
没法看没法说 还有下一集吗？ 这点故事和奇门遁甲有什么关系？还有故事其实是制片人写的吧？
由腥味奇重的带鱼，百年貂皮，新鲜猪大肠，加上万年陈尿熬出来的一锅大杂烩。另外如果没记错的话，反派大BOSS除了出场来了场地震，带走一个点苍派掌门，之后好像就没干掉任何一个主角这边的人？可真难为你这团毛线球了，作为一个妖怪，心不狠手不辣，也没点宏大的志向奇怪的性取向什么的。
妈的，为之前骂过的《三少爷的剑》道歉。想过烂，不想过这么烂[/微笑]
63/100 没想到是美术设计拖了后腿，中国自己的神话魔幻题材想要做出成绩，首先就得要抛弃使用西方魔兽类反派造型的习惯，像“奇门遁甲”这样大的项目最后用的都是好莱坞不入流的建模，真的非常可惜。电影其他方面都在水准线上，表演里倪妮最出彩，港味十足的作品。
廉價網遊的質感、瞎晃蕩的威亞、劈叉的劇情。一星給<誰是老大>，伍佰還是不錯的伍佰。一星給霧隱滅門小感動。
烂片，开头还可以，到后面就无语了，越发展越烂，因该是没什么钱，长安城做的这么烂，街头群演拍的跟电视剧一样，特效做的跟页游似的。
所谓徐克的天马行空的想象，现在都用在制造这些触手一样的怪物和尴尬的剧情上了吗？八爷在这片里干了什么？
两个小时如坐针毡，故事糟，特效更糟，既没想象力，又没执行力，国产页游水平，毫无审美可言，各种口型对不上，尬出新高度。
谷阿莫6分版。什么内涵都没有就是瞎扯淡！现在的化妆术啊，基本电视上看，人家真的有那么年青
1.开头捉妖戏不错，妖怪入画颇有东方奇幻的韵味；2.剧本太烂，不停向观众解释剧情；3.有点类似西游降魔，但是星爷的要好太多
弗兰肯斯坦一样的碎尸拼接感，粗糙而混乱。。毫无逻辑毫无底线的圈钱片。。以后打着徐克名号的电影还是等等评价再看吧，看完糟心又沮丧。。。大鹏那张脸居然能左拥右抱倪妮和周冬雨，他一定是个深藏不露的有钱人，而且是巨富。。
没有剧情，特效无看点，演员不好看，都不知道把名声搭进去干嘛，赶快回家带孙子去吧或者跳广场舞去把时间浪费在不让人烦的地方上去。
这种电影就不要标榜武侠了，侮辱武侠，自带烂片属性的众人集合到一起，结局小圆复活搞死boss众人一脸懵逼，特效极其感人，徐克要开发遁甲宇宙吗，奇门遁甲龙门飞甲见龙卸甲降魔伏妖。“老大”伍佰是唯一亮点。
页游级别的特效，枯燥乏味的故事，看到一个多小时的时候才隐隐的猜测大鹏是男主角？拍成这样想续集是认真的？
这哪是魔幻片，这是恐怖片呀，这个恐怖片最恐怖的就是有续集，啊啊啊啊啊啊啊。-9/10
奇葩大烂片，剧情稀烂，特效五毛，全程口型对不上，人民广场吃炸鸡？
点映看的，看得脸都僵了。剧本真的是…章回体的脉络类武侠，妖怪宛如霸天虎和死神琉克的合辑，炉石传说背景音类似，强行第二部，反正就是不管怎么样你都很没用，给你能力也没用，只有掌门爸爸（也就是周冬雨）能拯救世界。所以要他们有何用？？？？不给三星，绝对不给还行这种评价。
就这样的还敢有续集？太失望了，本来两星的，必须再减一星。什么奇门遁甲，可能就是玄幻网游玩多了，老的奇门遁甲为什么经典，里面可以看到很多民族文化的东西，神奇而不神经。感觉徐克越来越背离电影的本质了，都不能好好讲个故事，那些五毛特效只能是手段啊。
实打实的告诉你什么叫满屏尴尬，表演、造型、特效....总之你能看到的都尴尬无比，故事、节奏乱七八糟，《西游伏妖》与《奇门遁甲》正好今年一头一尾两大灾难级观影体验，徐克这是怎么了啊？！后排大批观众看得激动不已哈哈狂笑，或许真应了小钢炮早前那段观众与电影的言论。0/10
故事很一般，结局的boss居然这么简单就被KO了……徐克的武侠片现在是迷上了特效是吧，老实说特效出来后，反而削弱了招式，最重要的是削弱了对武术的幻想！至于众演员，就不好讨论什么演技了。不过几个大场面，还是得大片才弄得出来。
一部以特效做卖点的电影，特效做的还不如《新白娘子传奇》
2017/12/14 除了名叫<奇门遁甲>而内容跟奇门遁甲半点关系都没有，徐克X袁和平就算翻拍老作也会有人买账，可是此部明显抓错点，剧情胡来剪辑紊乱场景变换随性，特别在boss出现后全面崩坏，其特效如当年3D动画<猛兽侠>，表现得极其低幼，除了大鹏X倪妮有存在感外其他门徒乃至伍佰都很尴尬，竟然还有续。
倪妮很漂亮，李治廷很帅，周冬雨很灵，可是为什么要有大鹏在。电影已经这样了，就让我们好好的看看美女不好吗？
虽然巴掌不是当年的味儿了，但电影是啊，总觉得好有年代感。倪妮头发一会儿盘上一会儿散开然后有盘上了，好迷。大鹏说他不怕考试的时候特别想说因为“都选c”
徐老怪:“老吴别丧气，不就一《追捕》嘛，哥们儿我拍个《奇门遁甲》来陪你。”
倒没那么不堪，电影前面挺有意思，角色也讨喜，奇门小招有点蒸汽朋克的味道。大鹏的男主有几分本色的蔫味，周冬雨最可爱还有裸戏。电影到后面全是特效打戏就比较傻了，最崩的是打完酷似海龙王的火云掌后，门派高手无端内讧，正派后来危在旦夕但看演员表演都像在等周冬雨复活，全在走过场，毫无感情
还行啦，中国电影能把妖魔制作成这样也不错了。
不知道为什么，总觉得周星驰很多片子和这有共通之处，但是周星驰的更恶心一点。这是个很怪的电影，一切都很怪，怪到不知道怎么评价。唉
一开始的鱼妖作怪表现力十足，甚至让我联想到了西游降魔篇。但后面就越来越不对了，五大掌门被外星人收作小弟，特效也让人分分钟出戏。最后的大战开始得很突兀，正反两派刷的就聚在一起了，结束得更突兀，小圆圈刷的就把俩boss秒了。说好的奇幻武侠大战外星人呢？统统沦为酱油啊。
典型徐克风格，一个人妖并存的乱世，剧情诙谐，倪妮和周冬雨，飒爽英姿加精灵活泼，伍佰居然比较显眼。
中评吧，题材倒是还可以，不过没有怎么表现奇门遁甲，披着奇门遁甲的外衣在搞对象，在说天外来客？？？坑吧，挖了，但是怪怪的，周冬雨这个角色前因后果也不搭边啊，观影感觉一般般。
思路广阔，武侠奇幻色彩浓厚，不讲道理和科学的。不能要求武侠作品遵从严谨的科学推理。 看完，想去龙门石窟。
看了点映，虽然前半部分真的蛮不错的，中国玄学版复仇者联盟。笑点、打斗、服化道都不错。但是，两个反派和好多人物包括雾隐的几个人都成了“花瓶”。本来觉得章回体挺有意思，但最后周冬雨复活和boss战是不是没钱做特效了？咔咔就复活打怪了。你用章回体叙事你也得承上启下吧？7分以资鼓励
那个..谢苗演的哪个，现在才发现。现在决战都不用演员来了，直接动画完场。boss形象太敷衍，技术不成熟就不要这样拍啊。演员太勉强，死不了就不要拍死啊，断手断脚干净利落，全满血复活，还带加强
这年头了 反派还用全CG  也是土土的 特效烂烂的 故事也糟糟的 但很迷的是 偶尔出现几个点会突然闪一下光 而且大鹏的角色 意外很加分  如果不是后来和厂花撞衫  我差点就忽略他的脸了  当然  撞衫这种事  果然谁丑谁尴尬...
看过很早的奇门遁甲，香港那一版当时没有很炫的特效，但是剧情创意满分，现在的电影有很好的3D特效了，但是创意方面却弱了很多，外国的科幻讲打怪外星人，中国的奇幻怎么也得有点自己的特色啊，结果还是打怪外星人。看完整部剧发现李治廷还挺不错的。
剧本方面如果没有后面把前面一些细节线索串起来，那就是烂片了，因为功夫方面真的都是老梗，也难为徐克一个老人了。当然本身期待也不是很高，因为想象力肯定有限。本片的亮点或者说如果有的那部分口碑应该还是在搞笑的方面，搞笑的有几个梗倒确实还可以。
人妖大战，人妖爱情，这都什么？故事剧情平庸，没什么惊喜之处，看到大棚，想起的只有喜剧，周冬雨不适合这个角色，如果非要说一点优点，那就是特效不算很假，海报设计比电影好看。
其实可以给七分的，还是给三星了。前面三分之二感觉很好啊，很cult ，很有八九十年代香港电影的感觉，可是后面实在是有些散乱和力不从心。
也许这是部电影，每个人都在表现自己而好像与其他的人格格不入好像不是一个整体！我喜欢特效！特效使人浮想联翩！
没传说那么烂啊，挺香港漫画感的呀
也不算太差，从小就喜欢看些妖魔鬼怪的，就是里面妖太丑了。彩蛋好减分啊。
看点映场之前我心想最烂也就西游伏魔那样了 果不其然和我预料一样 人设剧情走向和西游伏魔如出一辙 但是场景建模尚不如西游伏魔 牌楼和城镇建模和神都龙王很像 唯一好看的是倪妮终极PK时的衣服？最后和西游伏魔一样结尾来个动画片一般的打斗……以往觉得徐克再怎么样美术和音乐是OK的 给多一星粉丝滤镜
唉，我还以为是在玩电子游戏呢！《刀马旦》、《财叔之横扫千军》、《笑傲江湖》、《刀》、《新龙门客栈》、《倩女幽魂》。。。都到哪里去了？（哭）
影片其实是想复刻一部老港武侠味道的片子，从各种设置上都能有这种感觉，然而过去的老港片可以天马行空，可以有外星人，但是同样也做的出千奇百怪的道具，比如倩女幽魂其实鬼怪就很扯，但是道具用得好就不显突兀，而现在全用特效代替，花样多了可就是没有那种真实感了。
hub
热爱中华文化
喜欢
好好看
爱看
要看过才知道
罗莉资源福利http://www.luoli178.com/portal.php?x=149705
新剧当然要看了
想看
看不到全集
想看
看起来不错
哈哈
666
不错
好看
看着预告还不错
哈哈
喜欢徐克
致敬经典!
啊哈，我觉得还挺好看啊，结尾有点扯，但还是看的很开心。
这个电影感觉很久很久之前就开始各种新闻了，今天终于算是看上了，没有辜负我这么长时间的等待，徐老怪还是那个徐老怪，总能带给观众新的惊喜。
虽然30多年前有一部同名作品，但是袁和平和徐克这又一次啊的尝试带给了我莫大的惊喜，让我看到了好多意想不到的设定。
周冬雨这个掌门是来搞笑的，绝对的，萌萌的梳的发型也是很萌萌，头上长了三个包，完美诠释对自己的美貌一无所知，哈哈哈。
好看，华语电影圈论想象力和执行力，真是无人能出徐老怪其右。美国队长可以打外星人，咱们的武林豪侠也可以，难得的是并没有关公战秦琼的尴尬。故事可以说是妙趣横生，甚至找到了几分老港片的观感，再点缀些无厘头的幽默，可以说是极好的。虽然收尾有些潦草，但建立“奇门宇宙”的野心，值得点赞。
这就是中国的cult片啊！小人书一般的故事，荒诞，莫名其妙的正义，打得昏天黑地，期待下一集
周冬雨从天飞下来的时候，仿佛看到了新的天山童姥，这就够了。
看完了电影《奇门遁甲》之后的第一感受居然是：大鹏演瞎子还挺有模有样的。时而装疯卖傻，时而再摆出一副贱笑的样儿来，可以说是贱得恰到好处
好看好看好看，场景很抓人，3D效果也很震撼，徐克式武侠看得酣畅淋漓，痛快尽致。本来想打四星的，一看评分竟然这么低，算了，我还是5星吧……
这依然是我爱的徐克,天马行空,充满奇思妙想。电影的缺点是十分明显,有点难受的是口型对不上,结尾也有点太仓促。但是看到他们五个人站在一起,歌声响起,很满足呀,这就是我们喜欢的徐老怪呀~从蜀山传林青霞一队、蜀山剑侠传张柏芝一队到现在奇门遁甲倪妮这一队。我都喜欢的~
其实镜头之间的逻辑还是很清晰的，如果大家能多看点六七八十年代的香港电影就不会打这么低分了，只能说香港大部分老一辈的导演还在用他们熟悉的方式在讲故事，只是现在的年轻人已经不受落了，呜呼哀哉，香港电影的没落啊。
徐老怪一直很fashion
徐克的想象力创造了很多电影世界的精彩，这部电影感觉徐克是当之无愧的奇幻之王
这是一个充满豪情、奇思妙想、既有东方奇幻又有西方元素的世界，最大限度地展现出新奇的视觉冲击。
李治廷绝对的颜值在线啊，功夫了得，穿着衣服也能看得出来是一身的腱子肉，大鹏就不一样了，穿的再少也是虚胖…鹏哥衣服盖不住你的肉啊！
看的3d，场面上很过瘾，但剧情有点弱啊，动画cg硬塞进去也有点违和，而且两只巨兽死的好快...
可能我品味没上去，昨天边做草莓酱，边聊微信边在优酷上看的，感觉4.5分有点太低，我想往上拉一拉。。。前任3那种垃圾片分居然比这个高我坚决不能忍。
配音好迷…是怎么的呢？这个故事是想告诉我们什么呢？它说的只是不要讲别人坏话更别做什么都听得见的人。事事都非真相，可人傻不拉几的真心总有几个自束手脚，只为送命。小圆圈她只是在做最简单的事情。是吗?爱情令人世故令人面目全非
电影好看，最喜欢耿直地捕快刀宜长，感觉李治廷很符合这个人的人设，他是一个怀有赤子之心的人，有行动力，遇到喜欢的人虽然不会说什么，但是会用行动来表达。拯救世界也是，从笨手笨脚到身怀绝技，他的内心一直没有改变过。
看的3d，场面上很过瘾，但剧情有点弱啊，动画cg硬塞进去也有点违和，而且两只巨兽死的好快...
廉價網遊的質感、瞎晃蕩的威亞、劈叉的劇情。一星給<誰是老大>，伍佰還是不錯的伍佰。一星給霧隱滅門小感動。
仿佛已经看不懂什么叫奇门，什么叫遁甲了。just捉妖记
看到豆瓣只有4.8分心有点凉，结果完全突破预期。循规蹈矩的片子看太多，这么有想象力的电影很多年没有看过了，想象力给五星。缺点就故事连贯性差了点。脑洞真的大！！！
没想到有点映就去看了，开头真是挺不错，感情戏就比较无聊。其实更喜欢最开始的“豆腐西施”，柳岩也不错啊，倪妮不适合古装啊，而且演的感觉和悟空传好像，反而周冬雨挺不错，皮肤好好。大鹏也不错。看到一个演员觉得好眼熟看演员表才发现是谢苗。如果魔幻部分更中国风一点就好了
大型编导演车祸现场[污]就不提82版了，这故事都是边拍边写的吗，有点逻辑不？喜剧不是互抽嘴巴、画大花脸！柳岩完全没看出来，月抛型变脸哪？果然胸才是本体[费解]徐克神怪武侠的精髓全在海报里了，比《龙门飞甲》还毁。江湖情义成插科打诨，东方奇幻成５毛特效。两代谋女郎在一烂片里强行卖帅～500OK
逻辑节奏比较乱，故事很扯，但也算扯出了风格。特效还差点。四角恋和大部分笑点都满尬的，“清明下河图”全场倒是都笑了。黄裳的声音出来的时候感觉像晓明哥，居然真的是他
难得建行免费送了两张巨幕券-.-意外前面很长部分都感觉还好，除了一看到两个大boss就神穿越到游戏界=￣ω￣=然而！实在没忍住最后一回扯的什么鬼，剧情神开挂啊
作为资深徐克粉和徐克十级学者（写过论文向外国友人传播的那种），想说这简直徐克本克了，但是……技术硬伤很多，主演压不住剧本（除了伍佰
和袁八爷82年的同名电影毫无传承，跟老爷的“蜀山传”更像一奶同胞。情节流水账，特效没想象，笑料尴尬状，结尾懵圈样，奇门遁甲的“奇”字从头到尾都淹没在浮皮潦草的构思中，唯一有点辨识度的只有“五派会神机”一幕了。PS.“大黄鸭”变身这段是要给人看“狄仁杰之杀人凤凰”的数字建模吗？
片中有很多古代文明的元素。“天降赤目，白虎出土”是对苍生岌岌可危的暗喻。那个雾隐门监测气场的地动仪，好像是中国古代领先的发明。
意大意面怪大战冰箱里的夜魔，开场一段之后就和我东方奇门遁甲没有一毛钱关系了
白眼翻出山路十八弯～求求周冬雨和李治廷不要这么毁自己！！！看到黄教主的那一刻居然有点热泪盈眶且心生愧疚，这么多年来是我冤枉了教主的演技了～伍佰一出场我就忍不住笑，自动脑补挪威的森林当背景音乐(⚭-⚭ )
开眼了，徐克与袁和平联手的这部“脑洞大开”的影片最奇妙的地方是，上古文明中暗示着曾经出现、也许还会出现的外星文明的神秘身影，从八方来的各路巨妖相当神奇荒怪，真心好看！
八爷单打屡屡挫败，拉上徐克双打，岂知后者也是自身难保，老怪要奇幻到底，形有了，笑料也没落下，就是走了神，两大妖人说起人话来跟特效一样让人反感，雾隐门众将看似不得了，一切要听个小姑娘的，后者不仅会变身，还能传授神功，还死不了。
为了“徐克”去看，视效很好，剧情什么玩意儿？说什么好呢？可能是中国观众的钱确实太好骗了吧，所以拍成什么样都无所谓。周冬雨抽大鹏嘴巴为啥要抽69个呢？
如果做好是烂片的心理准备再去看的话，会超出期待
徐克天马行空、飘逸诡谲的影像气质还在，然故事剧情莫名其妙，烂成屎。
章回体的升级打怪，总感觉是我打开电影的方式不太对……多一星给创作者脑洞，可是脑洞太大，需要太多背景铺陈，这类题材还是更适合拍连续剧，或者干脆学漫威电影加电视剧集。还是喜欢这类题材的，中国式神怪和设定，天生比欧美超级英雄看起来接地气，要多点鼓励嘛，超级英雄也要多元化。
小圆圈这个人设太加分了ε๑•௰•๑Ҙ么么哒♡
本来作为一部动作片就不强求叙事了，但滥用威亚和特效导致打斗毫无真实感，中式玄术对决西式妖魔不伦不类，最后一幕大决战更是糙到没边，真人打酱油，完全交给特效，但呈现出来的效果却是浓浓的网游风，毫无质感。大鹏拍什么片都是一副深沉苦瓜脸真是看吐了。
零功课入场 看到一半觉得“这是…徐克吧” 片尾一看果然是他的东西 能看出他的痕迹. 结尾实在不咋地 太仓促了.  ps.我也想演周冬雨那个角色 她不必开挂 她就是挂本身.
徐老怪拍的怪力乱神结合了怪诞动画元素和袁和平的三板斧糟粕国学，还想着打造系列IP，看来事情要黄，建议把主要精力放到打磨狄仁杰、杨子荣系列剧本就得啦。
挺差的，特效也差，剪辑、故事乱七八糟，就是个洗钱的电影。李治廷不算小鲜肉的鲜肉，残肢断臂。周冬雨最好用的九零后影后，到哪都是傻缺形象。倪妮看上去好不容易拿了个大单，却是这副模样。最意外的是大鹏，竟然是男主。这几个演员的咖位和资源真是有意思。
多好的ip，被五毛特效和徐老怪越發尷尬的想像力給毀了。香港武俠片的黃金時代一去不復返了！
跳着看了看，没耽误太长时间，就和老版给个一样的分吧
这部电影充分说明了电影的进步和技术的进步虽然不是没有关系，但是关系是没有那么大的。技术，永远无法超过电影本身的其他短板，审美方面的、用心方面的。片尾曲是唯一的两点。另外，深深需要去重看一遍老板压压惊。
首先这个片名从头到尾都没解释清楚，其次那个章节的分割非常多余，而且犹如剧本大纲的命名彷佛在嘲讽观众的智商，最要命的是这是一个架空类背景的故事，越是奇幻的故事越需要严谨的逻辑夯实骨架，而本剧…一言难尽。最后，不忍吐槽的终极一战，剪辑、对白、表演都仿佛在搞笑…
这部真不知道怎么评，其实故事很简单随意，起承转合烂的一塌糊涂，倒有几分82年原片的精髓，就是3D实在太辣眼，总体而言是部很一般的作品。让人感慨香港的黄金时代其实也不过如此。 20180222
两星半 好多小地方挺喜欢的 一到大场面就崩了
我真系食饱饭无屎屙先至会睇魏君子嘅狗屎编剧。
为什么国产特效大片的特效都有一股卡通味？？完全不遵照物理法则
真的是……太失望了！！这么多“腕儿”聚集一起就拍出这么个东西……关键是这么多“腕儿”竟然会接这么雷人的戏！！作为徐克的影迷这次表示真的很受伤……奇门遁甲，原本是多么中国传统化的题材，偏偏不合时宜引入西化的东西，一切都不伦不类太小儿科了！！
这到底是什么乱七八糟的，徐克和袁和平两位宗师这是晚节不保啊，好好的武侠片这都拍成什么了，怎么成了打怪升级的玄幻片了，大鹏也不搞笑，那干嘛还让他来演男主呢，浪费了
论特效的滥用如何毁招牌。
失落，失望。难道经年累月的港人并未了解观众心，以前的高分都是副导演所为？？？
徐克和袁和平是被绑架了而拍的这部烂片吗？武侠和怪兽外星人大乱炖的节奏啊
有点失望……特效是行，但是故事没讲明白
伍佰出场那里很好笑。。。
最后那是啥玩意儿…神奇四侠吗…特效还是有特色的。
世界观和力量观混乱，剧情还不如一般的网络小说。古装武侠是不适合加什么天外妖物的，而且长得那么西方，这一锅乱炖煮的乱七八糟，不懂袁和平和徐克是怎么想的。雾隐门全员演技都不行啊，尤其是周冬雨。最好看的是宣传海报，至于正片太失望了。
影片其实是想复刻一部老港武侠味道的片子，从各种设置上都能有这种感觉，然而过去的老港片可以天马行空，可以有外星人，但是同样也做的出千奇百怪的道具，比如倩女幽魂其实鬼怪就很扯，但是道具用得好就不显突兀，而现在全用特效代替，花样多了可就是没有那种真实感了。
听了高晓松吹捧徐克的节目，然后才看的。总体上还可以吧，豆瓣的兄弟姐妹都喜欢对剧情发展有很高期待，可是很多人就是看看视觉冲击，袁导演是动作大师，所以我还是更看重其中的动作设计；徐克导演的烂片却是很多了，虎头蛇尾，蛇头蛇尾的都有，这一部的内容确实文不对题、虎头蛇尾。
看点映场之前我心想最烂也就西游伏魔那样了 果不其然和我预料一样 人设剧情走向和西游伏魔如出一辙 但是场景建模尚不如西游伏魔 牌楼和城镇建模和神都龙王很像 唯一好看的是倪妮终极PK时的衣服？最后和西游伏魔一样结尾来个动画片一般的打斗……以往觉得徐克再怎么样美术和音乐是OK的 给多一星粉丝滤镜
没有评论这么差吧？剧情是比较散比较赶。我感觉徐克才是“反差萌”的鼻祖：掌门是个单纯的小姑娘；美柳岩的真身是个鼻毛男；大鹏没有搞笑。PS:伍佰大哥还会演戏！
这部影片不知什么原因，让我联想到了《龙门飞甲》，整体的特效和故事情节也都还算可以，虽然个别剧情有些浮夸，如果能把妖怪在剧中最后说成是某些人的大阴谋，那就真的是自圆其说了，结局也算更为圆满！
6.5分啦，比悟空传什么的好看太多了。去看武侠片却意外的看到很多好玩又不落俗套的梗，不禁怀疑，这还是拍《卧虎藏龙2》的袁和平导出的片子么？剧本细节很认真，互扇巴掌的门规设定等都很“奇” 就是这个天外来客妖怪的设定有点儿九层妖塔。
徐克的编剧，袁和平的导演，典型的徐克风格，充满想象力的设定，武器、招式、人物都是很有意思的。可惜结局太草率。中国古代版奥特曼打小怪兽。奇门遁甲这设定很吸引人，完全可以再拍续集。
雾隐门这个名字让我老是想成火影忍者里的雾忍七人众，哈哈，不过电影里雾隐门下弟子，每个人都有专属的千奇百怪的招式，闪瞎了我的钛合金狗眼，非常炫目吊炸天，是我的菜~
分数这么低？我觉得比老版好看，至少演员都还可以，也没有那么多丑八怪，柳岩再露露胸啥的就更好了...
“我们只是想要一个，小小的，受重伤的机会”哈哈哈哈哈哈哈！
感觉完全是在练特效，只为了让人眼花缭乱？剧情前面还可以说得过去，后面感觉就崩了，结尾更是莫名其妙。可怕的是竟然还有续集…
为了徐老怪，捏着鼻子看完了，真的只有2星半。算了算了，权且这么想吧，徐克的电影，一个系列开头总是比较烂的，后面会好，当然有的烂完了就不会有下一部了，比如七剑。
18影9。徐克想整个中国古代神盾局，可惜钱袋少了、脑袋小了。
前半段还好，鱼妖真的不错。后半段虎头蛇尾。如果能拍正统中国玄幻就好了，一定要加点外国元素么。特效还是挺好的，想象力也丰富。倪妮俊俏的美啊，周冬雨我想好好把她抱在怀里疼她，真可爱。
字幕做得长第一次作业，王力宏各种牛逼没谁了。好像看到了薛绍在跑龙套？总之中国风多见于荧幕这是挺好的
好长啊......有老爷的风格
在2小时内把中外的奇幻元素拼在一起，很仓促，没有重点，没有形成自己的超能力理论体系，如果先有漫画版和电视剧版，再拍电影会好点。
就演员啊特效啊非常棒，点名表白大鹏周冬雨倪妮。但是，剧情弱智，能不能先把故事讲好？能不能？能不能？
体现了香港电影七八十年代的剧情混乱和粗制滥造，除了一些老梗笑笑，也就闫妮和周冬雨能看了……
古装科技片，新品种
听说很好的
d
请求看一会
都好看
好想看
好看
一直没时间去看
'
好好干活
等待
cvhnvgnnkx
奇门遁甲
qaaaa
同事都在看，我也想看。
dfsf
可以免费看奇门遁甲这部电影吗
想看一看电影
'
好看
一直没时间去看
看的3d，场面上很过瘾，但剧情有点弱啊，动画cg硬塞进去也有点违和，而且两只巨兽死的好快...
不去太在意细节和逻辑，就图一乐呵，还是合格的。倪妮很酷，英气十足，周冬雨演天真活泼不谙世事的少女完全不违和，大鹏原来也可以不演纯喜剧式人物，李治廷把认真呆萌小捕快拿捏得恰到好处。四角恋不狗血，拍出了新意，有点意思。
周冬雨从天飞下来的时候，仿佛看到了新的天山童姥，这就够了。
这依然是我爱的徐克,天马行空,充满奇思妙想。电影的缺点是十分明显,有点难受的是口型对不上,结尾也有点太仓促。但是看到他们五个人站在一起,歌声响起,很满足呀,这就是我们喜欢的徐老怪呀~从蜀山传林青霞一队、蜀山剑侠传张柏芝一队到现在奇门遁甲倪妮这一队。我都喜欢的~
给四星原因是关于奇门和遁甲内容内设 剧本的九宫九星九门值符的相关描述都还挺靠谱 大导演的前期剧本准备还是充分的 不是胡说八道
最后为啥一招制敌？为啥妖精们是变形金刚？4.几分好可怜，还是推荐，真的，看看徐克心中的武侠画面也是好的，5大掌门的兵器走位都是很帅气的！至少我是想念武侠世界的～
觉得拍的还可以啊，分数为什么这么低？当然故事性太差了，还有就是妖怪做的有点丑，换做人扮演估计效果会好一点。给五分拉高一下分值！！
今天去看的，特效不错，倪妮演的比悟空传里的阿紫有感觉多了，周冬雨很可爱，角色很讨喜。大鹏还是带有点喜剧感，嘻嘻。。剧情也还好，就是在结尾处比较仓促，感觉他们几人分得了小圆圈的能力确却没怎么起作用，可能是为了引出第二部吧。。好吧。。给四星吧，还是可以一看的。
魏君子又编剧了  比追影强一些八爷的导演至少比苏乞儿的不知所以要好大鹏的加入成功将二人转的绝活引入港片不容易  而且他居然没出戏就冲这个 加一分
奇幻玄妙的《奇门遁甲》，其实讲述的就是一场不折不扣，但又是命中注定的意外：妖魔鬼怪大行其道，“雾隐门”神秘组织应运而生，普世大英雄被无意卷入风暴中央，展开一场不同寻常的冒险。其中紧密连接，环环相扣，若是缺少了任何一个环节，传奇之旅都将不复存在。
没一星那么差吧？宝物像球形魔方，周冬雨像哪吒，怪物像凤凰与鸡成精，特效像玩儿似的，故事像东方版的超级英雄。徐克说奇门遁甲是关于无穷大的神秘力量，整个逻辑是成立的啊。
不愧是徐老怪，天马行空的想象，特效很强大，插科打诨是香港电影的老配方。看到结尾还有续集，期待下。
视效烧钱太多了，结果剪辑和音乐没钱了。。。。
徐克一直是中国电影界的一代妖王，他的才华永远在画面和奇技淫巧的故事里，虽然诡异，但是精彩！非常具有娱乐精神，很多人总以自己的审美和三观代入来评判，其实是很狭隘的！每次他都能给你两个小时很放松的时间，虽然中国观众的追求不止于此，但很多导演做不到。
7分吧，就是两个妖怪有点奇葩，都不知道是什么东西来的。看完才发现大师兄居然是伍佰，哈哈！
曾观预告而惊奇，后因网评低而未去影院观看。今得在线观看，甚是后悔！风格犹有古韵，不愧八爷徐克手笔，功夫诡计之奇，依然国内翘楚！虽情戏略尬，演员皆为吾喜。特效大战确有赶工注水之嫌，但故事起伏完整合理。报烂片心情去看，实惊喜有加。若续集泡汤，乃制作团队之不幸，乃豆瓣跟风黑之过！
徐克老师那么厉害，柳小岩还那么性感，电影好看到爆炸啦~哈哈哈，喜欢喜欢。
挺好看的，特技做的跟欧美没啥差别。徐克总是做别人不敢做的，而且还从来都很赞。喜欢周冬雨在里面第一次的亮相，清纯到不行。喜欢伍佰，喜欢倪妮，中国电影支持。
2018年2月9日放假第一天，过年
比想象的好太多，虽然情节老套而且内容和奇门遁甲无关，但对于喜欢80年代港片的人或者徐克的老粉丝来说，里面有很多燃点
本该是《龙门飞甲》式的武侠片，却莫名其妙拍成外星妖怪入侵的混搭古装科幻片，剧情粗糙的怎么看都不像徐老怪编剧，毫无预兆的煽情又突然给你搞笑一下，动作打斗也没什么观赏性，完全没看出来哪里运用奇门遁甲了，全靠变身开挂秒杀，特效还算过关，只是青龙赤目俩妖是网游里跑出来的吧，这还想着拍续集
本来作为一部动作片就不强求叙事了，但滥用威亚和特效导致打斗毫无真实感，中式玄术对决西式妖魔不伦不类，最后一幕大决战更是糙到没边，真人打酱油，完全交给特效，但呈现出来的效果却是浓浓的网游风，毫无质感。大鹏拍什么片都是一副深沉苦瓜脸真是看吐了。
中国古代怪谈版黑超特警组，五毛特效＋神经喜剧。伍佰最帅最明智，因为终于忍不住大声喊“停”来结束这莫名的闹腾了。
比不上原版万分之一，甚至直接翻拍都要来的更能看...
周冬雨是绿巨人和赵灵儿的结合体…
故事我倒没那么讨厌，就是抛开伍佰这位跳戏的大佬，四个主演都贡献出了自己的年度最尬演技，分分钟想团灭他们，还有，为啥开封去洛阳的路上为什么有沙漠？
这个特效公司真的是以后不要再合作了，还不如多少年前的蜀山传
中国古代术士大战外星怪兽？怎么看都不伦不类的，最后周冬雨复活的也太随便了吧
心累，最近都没啥能让人看完的电影。
大鹏奋斗史之最终章：终于在不是自己导演监制的电影里当上男一号以及和柳岩以外的女演员谈情说爱 这是华语电影的个人奇迹；说电影，林更新的网名是九亿少女的梦，那这大概是九亿少女的懵，懵逼的懵。（表白喵总）
真的是烂，烂到无力吐槽。
预告片很精彩，大部分精彩的也都在预告片了！怎么老是奥特曼打怪兽！说好的武侠呢
和piggy看完讨论最多的就是一半仙侠一半外星怪兽的问题。首先是否反应了对矛盾的注意力已经外移？其次仙侠的神秘、中国元素和多变，加上反派的游戏化怪兽造型，是否表明了一种好莱坞制作人与内地香港制作人合作后的一种嫁接式故事宇宙，更反映了对不同观众群体的召唤？@百讲with piggy
这哪里奇门遁甲了，明明是八门遁甲！丐帮掌门那招式一出我在影院里情不自禁结了个印：水遁，水龙弹！，机智的我也已看穿西域掌门的招式火遁：豪火球之术！甚至最后四人组浑身散发着蓝色的查克拉和BOSS对决，BGM都变成了激昂的火影对阵曲目，如果大喊一声第七杜门，开！评分最少四星。火影忍者真人版
2017年，我看到《伏妖篇》，觉得还好，豆瓣大多觉得不行。2018年，我看到《奇门遁甲》，我觉得《伏妖篇》其实很好了，2017年及以后的商业片都能保持《伏妖篇》的水准我就很知足。
跟正义联盟一样的片子，为了追求场面忽视故事的典型，国产魔幻片样板戏，花花绿绿放烟花的特效，丑的要死智商下线的反派，死去活来的正派……
别看名字取的那么牛逼，影片主要讲述雾隐门打怪的故事，徐老怪想象力枯竭了吗？只能靠特效撑场面，本片最让我印象深刻的就是倪妮扇巴掌的样子。
3星半，期待了很久最终并不辜负期待。除去妖怪的设定破坏了电影的观感以外，其他的设计还是颇具亮点。尤其是妖人们之间的斗法还是蛮富有视觉观赏性，倒是主角们的技能需要更好地凸显。多角恋的设置是亮点、美工不错、bgm很有味道，但愿下一步能更多地聚焦武侠争斗而不是怪兽比拼就更好了。。。
250的特效加250的剧情等于 伍佰。无限加血复活 你找到药了嘛
特效感人，剧情挺伤人。各种人物动机硬伤，行为模式随心所欲的进行。所谓章回体也不过是冲关刷级打怪兽的网游流程。
剧本烂到不忍心说，这些大导演自己写剧本的时候对自己的要求可真不是一般低。
那个什么阎王造型真不是鬼新娘？？？假胳膊假手为什么莫名很像钢铁侠的装备？？？一开始出场的鱼妖总让我想起西游降魔……最可笑的居然还有清明下河图？？？！！！！以及都这样的特效剧情了，还要准备拍第二部出来圈钱吗？？？？
不知道为什么这么多强大力量组合起来会拍这么一部垃圾，中国电影的特效持续走这种网游3毛特效的话，就真的彻底毁了。。
这卡司来拍一个港片，真实足够奇幻了！
这种题材最应该把握住的就是个“奇”字，七八十年代的港片就能把这个字拿捏得很好~本片刚开始还有那么一点倾向，鱼妖之后开始变质，大鹏出来基本砸锅，小圆变鸟百分百网游小视频推送的既视感···奇门遁甲，本我族地道秘术，却拍出资本主义肤浅视觉文化侵蚀的味道，甚忧之~
有头没尾，什么玩意儿，活该扑街。
emmmm绞尽脑汁只能说出来特效不错打斗不错，实在找不到能夸的地方了，袁和平和徐老怪一起失手，想知道为什么。
我得說之前的港片風格不是这樣子的，導演可能想搞一些大格局，什麼奇門怪術大戰外星人，但是那些奇怪特技打鬥卻沒有突出的主線故事，真是看到人發悶，可能導演自我陶醉於自己設計的特效當中，但說真的只覺眼花疲勞想快進看完
因为周冬雨你们才能有一分。应该是负分滚粗。
看完本片才知道要跟星爷道歉，<西游伏妖篇>的缺点全部在本片放大了，话不对音，分幕大纲式断裂感，人物情感生硬转折也不该完全由演员背锅，西游剧情尚还能感受到星爷在创造与挥发想法，而本片，本片没有剧情
就三句话，1，长篇小说内容量塞进短篇的体量2，整体的感觉就是编剧徐克龙傲天的小说看的有点儿多了吧，3，大鹏就别拍这种正式剧情的电影了，看到脸就想笑(ಥ_ಥ)
简直毫无剧情啊，故事真的太太太垃圾了。整部剧就是暴走少女分享超能力打怪兽呢吧！还有第二部，这是又要坑人一遍的节奏？
三个神兽一打架，天上掉下个周冬雨。前面还可以看，最后烂尾了了，还有提示篇章是什么鬼玩意？PPT翻页目录吗？故意写出来只能证明编剧自己也怕没重点，特意标出来给怕观众看
袁和平和徐克是不是缺钱？还是对赌输了？？？？
复联+西游降魔/伏妖+倩女幽魂+七龙珠+程小东做过武指的片子的特色+徐克用过的点子+一堆钱=本片前面70%虽然玩的都是90年代的东西，但旧归旧，还是有一丝让人怀念的味道，虽然故事弱到可以忽略，却也没有骂的那么的烂，至于结局嘛，呵呵，老怪你好好拍狄仁杰好吗两星，5.5分
剛開始還能看，越到後面越亂來，結局的大戰是什麼鬼？拍得隨便也是想不到
特效倒是比起钟馗，爵迹时代进步了不少，但是剧情和角色太辣了。。。很好奇经历了苏乞儿和青冥宝剑之后，谁还有这么大的勇气请袁和平拍电影，中国人就是讲资历和义气，不过就算是冲着袁八爷几十年前的老本，这债也该还完了吧，好好当动作指导吧，另外就算是动作指导，您的叶问3也是该系列最烂的了。。
4.5分。当年徐克拍的《蜀山》已经吃过亏了，怎么一点都没学乖呢？这种完全不知所云的神怪片如今还有什么人看啊？？
《奇门遁甲》真的超级难看啊发现各种女郎，真的只有章子怡在认真演戏，所有的作品都值得推敲。倪妮从《金陵十三钗》以后就没有好作品了，基本都是商业片，看不出演技突破。另外作为资深的武术指导，袁和平一定要这么毁自己么 导演都不看正片，就让电影上映吗？最后就是一个细菌大战吧[哼]
讲真好喜欢这种题材与设定啊，就是奇门遁甲的法术去哪里了！？每个有独特名字的门徒都没有展示他们的绝活沦为炮灰啊！大鹏演得还蛮可爱的，只喜欢大鹏和周冬雨的表演，中间有一回演得简直莫名其妙，结局的张力不够，结束得也很莫名其妙，而且没想到居然还有下一部，我还是会去看的！嗯！
比想象中要好一些，副cp还是比主cp萌，周冬雨和大鹏的设定很有意思，没想到伍佰演的还很稳的
在2小时内把中外的奇幻元素拼在一起，很仓促，没有重点，没有形成自己的超能力理论体系，如果先有漫画版和电视剧版，再拍电影会好点。
古装科技片，新品种
体现了香港电影七八十年代的剧情混乱和粗制滥造，除了一些老梗笑笑，也就闫妮和周冬雨能看了……
也没有想象中那么烂吧?其实我还蛮喜欢的.至少把倪妮和李治廷拍得好看.伍佰也有惊喜.但大鹏实在有点太出戏了.金像奖最佳特技效果应该是悟空传有得一拼.
比想象中好些。那些想象力可真是赞啊！徐老爷子去画漫画一定很好看。
两星半，用最好的厨子做出了最烂的料理。我一直批评妖猫传情节大于内容，我错了，和奇门遁甲比妖猫的情节简直完美。唯一可取的是特效，不愧是徐克。
前一个小时困死我了，特效弥补了剧本的缺点，创意好，咋拍的乱七八糟呢！冲着大鹏倪妮来的，迷醉了李治廷的口音，唉。
三星半，有老港片的味道，世界观设定很好，特效也是很有风格化。多主角让人物有些脸谱化，人物转化太快，反派有些莫名其妙
当做中国超级英雄电影来看，就不必太计较逻辑合理性，但混搭武侠元素，还是略违和。特效绚丽，打戏威压太多，角色能力失衡，有动作功底的打酱油，发挥很有限。抛开瑕疵，在保留徐克风格之下不端着装逼，轻松幽默，节奏流畅，娱乐感蛮强。
出于对传统玄学的兴趣，看了不同版本的奇门遁甲。徐克这版很明显是拍给老外看的，以中国文化为糖衣，什么水墨画啊、典故啊、中医啊，最后还是表现英雄魔幻的人性游戏。有点花拳绣腿的感觉
剧情不太行，特效不错，比较轻松搞笑。
冲着奇门遁甲四字而来 这四个字在我等武侠迷里简直是神话般的存在 这电影所述 奇门似是法阵 而遁甲是神秘力量……感觉除了小圆的设定有些意思 剧情还是老套路 最后那两个妖人竟还是同归于尽的⚆_⚆才知道有原版有机会看看
两只奇怪的妖怪，几个走火入魔的帮主，一群盲目忙碌的正义之师，最后随时复活变身的周冬雨把一切搞定，完事。
倪妮真是攻气十足。最后那段自我吐槽也还不错。但是要说这个故事有多么奇特，也真是没有。
其实前半段还不错 挺有新意 自从蚯蚓侠激活了网游大boss后就根本没法看了
看的时候还挺过瘾的，看影评好像大家不是很喜欢。但是有三点确实很疑惑：1蓝鸟一出场终极boss几分钟就打完了？2蓝鸟是怎么活过来的？3小圆复活后智商怎么又在线了？另：1清明下河图……脑洞真大！2这才是还原古代！木材、竹制、草编，古人的生活环境哪有现在很多无脑古装剧中的场景那么华丽！
好一个奇门遁甲…… 我实实在在受到了一些伤害
老怪可有徵得水影同意使用版權？劇本腦力忒弱啊。周冬雨從土裡爬出來腦回路忽然成熟了，真就「換了一個人」似的。
这个故事其实还是有潜力的，但是对“奇门遁甲”四个字的理解基本上是南辕北辙了。喜剧的定位真的应该好好斟酌斟酌。刚开始我还吐槽特效，一看是韩国公司做的我就放心了。徐老怪要小心晚节不保。
cvhnvgnnkx
想看
好想看
都好看
特效感人
这
没看过。不予置评，但是很想看看
好
我想应该好看
一分给导演演员辛苦分，一分给特效武打花费，剧情尴尬到死！毫无看点！如此败人品的居然还想第二部？脸呢？
以为大鹏只会拍摄无厘头的搞笑，没想到还会拍摄动作片。看完预告片后很期待正式上映的那天，重点没想到伍佰也来拍电影了，能是什么效果呢！
看了预告，怎么说呢～特效看着不错，但是我看着还是不带劲。预告不是应该是节奏，悬疑（剧情），视觉亮点的综合，然后留下观众的情绪以让人忍不住期待的么。预告除了特效一无所有，节奏也感觉怪怪的！我感觉奇门遁甲要扑～
好久没看电影了
奇门遁甲
好看
老爷的片子，支持！
烂片
大鹏的失败哎
我爱周冬雨
哇，我还没看懂啥意思就结束了？？？他们几个飞天上打蚯蚓怪的时候我还以为是铠甲勇士合体，一部电影全程口型和声音是对不上的，周冬雨帮那个小捕快疗伤时看得我要尴尬死了，拿着电影票钱去买本书吧，别去浪费那两个小时了。
太好看了哈哈哈 希望无限集拍下去！爱伍佰哟～～～
不愧是徐老怪，天马行空的想象，特效很强大，插科打诨是香港电影的老配方。看到结尾还有续集，期待下。
如果最近想看电影的，就看这部《奇门遁甲》吧，最近的电影我都看过了，这部的确是质量最好的，适合在imax看
好玩好玩。小圆圈萌哭了！青年男女之间微妙的友谊距离刻画得惟妙惟肖阿… 打低分的痘友们不要太高冷。
其实我觉得还可以 但是我还是想批评倪妮 你高开低走玩够了没有
谁说徐克老了？一个人老没老真的要看内心，看看对方的作品。每次看徐克的作品都觉得他内心一定住着一个小男孩，充满幻想和创意，同时也对生活充满着热爱和希望。
其实感觉还是可以的 武侠的部分包括场景什么的都很不错 但是这个特效 实在是不知道怎么吐槽了  还有这个大BOSS  能不能走点心  让人一看就出戏
有趣。这才是港片嘛，纯正的港味。港片之魂在于猪笼城寨的市井气，港片之形在于邵氏美术和颠佬调笑的对白。虽然故事很弱智，却毫不拖泥带水，就是个jump式的mode，挺清楚的。比西游降魔有趣多了。有口音有方言是加分项，语言也是剧作元素，最烦所有人都一口北电中戏无人味填鸭普通话了。
上周看的点映场，一直要等豆瓣的评分出来才来打分。电影还是很新鲜的，面对全年的警匪片、山寨片，垃圾爱情片，一部武侠商业电影本身已经很不容易了，那些多年不见的大侠梗，还有炫酷的场面，可爱的小圆周冬雨哈 真的没有那么差的！期待第二部
这类片子剧情本就不是重点，脑洞清奇才是关键，实话说前面的铺设还是可以的，但是周冬雨的爆发，及妖怪的失败，有点太草率，太简单了吧？！知道你为了拍续集省略了很多细节，但也不能这么草草收场啊，小败笔。
不是年老 不是落伍 是真真正正大势已去 然而他还是徐老怪 还是爱外星人的可爱老头 值5星 而况 还有那句【记得我们以前，扇巴掌是很开心的，现在扇得那么难过，反正以后你的巴掌也不会有以前的感觉了……】是嘛？
动作场景眩目刺激，是我想看的那种奇幻电影，现在的特效真的是越来越逼真了，而且片子里的色彩非常浓厚也非常分明，很有特色，徐克的想象力+袁和平的动作设计，想不成为经典都难
徐老怪和袁和平的联手还是蛮成功的，不知道为何网上总有那么多所谓的评论家拿着外国大片的眼光去批评中国武侠+奇幻推陈出新的好作品！虽然该片借鉴了一些经典影片的手法，但并非生搬硬套，而是融会贯通，打造出一部精彩有趣的中国式科幻武侠片～当然，影片肯定还有需改进的地方，希望徐克越来越精彩～
大鹏居然饰演一个男神的形象，两人为之倾倒，你说神奇不神奇，大鹏那个翻白眼的技能很想知道是带了隐形眼镜吗？
很新颖的构思，很炫的特效，讲的方式也很有感觉，看得特别爽的电影，一点不亚于蜘蛛侠-英雄归来和雷神3，挺好看的。
徐克哪里得罪你们了，到底
徐克的作品是有口碑保证的，所以抱着期望来看这部新作《奇门遁甲》，也终于了解到，老徐的作品为什么成功，为什么能占据了动作片武侠片的半壁江山，更深深影响了一代观众。
主题曲很好听，尤其当音乐响起的时候，可以在瞬间把影迷的思绪拽进刀光剑影、快意恩仇的江湖世界。每个平凡的人都有不平凡之处，这也与电影要传达的理念不谋而合。
刚开始还在吐槽大boss为啥整个外来物种，原来就是。拯救地球，不死超人，武侠门派，奇幻神功，恶搞逗乐，谁说不可以杂糅！香港武侠对接科幻未来又有何不可！《清明下河图》就是张择端的遗失画卷！
还行啊~！就是没说明白到底何为奇门遁甲啊
这哪是奇门遁甲，这简直是魔幻现实。看到周冬雨坟头长草，突然就复活了，我就觉得一脸懵逼。没看之前，我以为可能会因为大鹏的演技而有问题。看了之后，我觉得编剧是傻逼。比80年代的那个版本差了几条街。
以后这种片子可以搞出一个套路，先攒人，反正是一堆不着调的人，然后其中有个最不着调的人最重要但谁也不信，然后打怪，打着打着打不赢了，然后受伤以为要死了秃噜真情，然后那个最不着调的就爆种显示自己的特殊基因，然后开大干掉大boss
我觉得OK。好久好久没看过怪兽片了（还是本国古装怪兽片），虽然动作戏不过关，四角恋招人烦，但视觉方面徐克元素很浓，李治廷和倪妮不错，在龙门石窟取景那场打戏太加分了。两个最大缺陷：特效实在太差，完全影响观感的那种差；周冬雨这个角色太BUG，使得故事本身的合理性缺失，其他角色存在感低。
剧情混乱，跟82年的版本没啥关系，袁和平知名武术指导但此片武术动作尴尬，两位女主演实在不美。
前面有点儿好玩，后面又垮掉了（咦，为啥要说“又”）
袁和平指导、徐克编剧，新版的《奇门遁甲》所想做的并不仅是去复刻于过往，而是在致力于在电影神作榜 上留下能比肩《封神传奇》的印纪，那云山雾绕的构思，尬笑到底的包袱，以及页游级特效的堆砌，都在彰 显着这部电影无出其右的神片气质。
其实没有那么不堪，前面五回合故事性挺强的，满足观众对奇幻电影的一切欲望，动作设计流畅，尤其空中跳跃空翻几乎找不到吊威亚的痕迹，可惜彻底抛弃了原版奇门遁甲的味道，拍成了【蜀山】，最最恶心的结尾忽然强行来个页游视感的神魔大战，所有主配角竟然都成了观众……
大鹏已成演技担当，倪妮基本已面瘫，只是还没get到瞪眼大法而已。最后十分钟全世界疯了，周冬雨不是散尽功力了吗？而且她好歹等到其他人快死了再出来啊才刚开打就回来了？造型也丑得一b，妖精都亮瞎眼，周冬雨头顶三包锅盖刘海也丑死了！好处只剩周的角色真挺可爱的了，难怪徐克不挂导演名
徐克一定是疯了。出场的时候我前面的小朋友说这是最便宜的动画片了。。。
抱着是烂片的心情看的，没大家说的那么差啊。脑洞开的挺大的，有以前港片的感觉。
啊哈哈哈哈～ 魔法少女小圆啊哈哈哈哈，就是个大型网游ppt啊，本以为是武侠奇术与江湖，没想到是特么怪兽大战外星人哦，造型动作那个丑，特效视觉那个假，人物台词那个蠢，天哪，笑吐血。
结尾是什么鬼？？？告诉我！周冬雨！！告诉我！！倪妮！还有大鹏五百！！你们谁来告诉我！！
没有奇门、没有遁甲，实际上是“中国古装版复仇者联盟”打外星俩怪兽，这俩怪兽还很像干将莫邪。不过3D效果不错，影院看看还挺热闹的~
没看之前还想说这片怎么也不该不及格吧豆瓣这么苛刻的吗？看完发现是我太年轻了…看到有个吐槽说全片最3d的就是字幕我觉得没毛病哈哈这几大掌门的特效满满的国产页游即视感啊还有雾隐门众人全片都在装逼结果一个能打的都没有哦不对他们有个开挂的掌门总结此片就值两星多的一星给俩boss和那凤凰？
剧情挺扯，人物挺多，妖人西式画风，章回体，男主何德何能让倪妮和周冬雨为他争风吃醋？
想卖特效结果五毛都多了 袁和平导演 拜托 打斗都是好莱坞超人式飞来飞去格斗 哒哒哒砰 哒哒哒哒砰砰砰 而且第一次见用字幕预告要死人结果没死造悬念 真是奇尴尬
我倒觉得没那么烂，就是一些处理太粗放了，转场可以再漂亮点，没特效的部分凑合还可以，一心想掰扯天外来物跟武林门派两件事，想不扯都难。ps.网大可以考虑这个路子
我是来看500的！夏日里的晚风，吹拂着你在我怀中，你的秀发蓬松，缠绕著我随风摆动~
挂羊头卖狗肉～一点没有隐士斗法的原味～打外星怪兽？为啥不叫《环太平洋前传》？
开头还行，后面就烂了，尤其是反面大鸟boss，都是从“电玩界”请过来客串的。央视逢年过节放的电影质量就是高。
槽点太多，不知道从哪儿说起。周冬雨演戏在模仿周迅，剧情断裂感太严重，全程时常黑人问号脸。特效太烂，不死阎王那个造型是寻梦环游记抄来的么？阎王听着有台湾口音怎么回事？八臂猿为什么玩儿水啊？是不是八爪鱼写错了？
4.5分。当年徐克拍的《蜀山》已经吃过亏了，怎么一点都没学乖呢？这种完全不知所云的神怪片如今还有什么人看啊？？
《奇门遁甲》真的超级难看啊发现各种女郎，真的只有章子怡在认真演戏，所有的作品都值得推敲。倪妮从《金陵十三钗》以后就没有好作品了，基本都是商业片，看不出演技突破。另外作为资深的武术指导，袁和平一定要这么毁自己么 导演都不看正片，就让电影上映吗？最后就是一个细菌大战吧[哼]
说是中国武侠电影顶配的二位大佬合作，拉出来的就是一坨屎，生拉硬拽的剧情配上页游八毛的特效，不管从哪个角度欣赏都是迷。
真的，强忍看完电影让我觉得自己很伟大，一开始以为是黑衣人汉化版，后面他妈的你打我我打你，我死了又活活了又死，除了里面的插科打诨勉强开根号及格，其他的真的。。。。能看完这电影就不错了。导演啊。不要总觉得自己的G点就是普罗百姓的G点ok！
剧情太烂了。特效也是六毛级别。四角恋这玩意儿就是为了填补剧情空白而加的。打戏也没有任何新意，袁和平估计也没怎么上心吧6874倪妮真美。柳岩很骚。反派就像是个飞天意面神教教主，周冬雨就是最终兵器少女！刚开始消除记忆我还以为是武侠版黑衣人，后来小mm神兽化加忍者打扮又像是火影尾兽人柱力。
从小对奇门遁甲印象就是布阵、陷阱、桃花岛、盗墓等等，本想看到原汁原味的东方特色机关陷阱，结果却是披着传统文化皮骨子里却是外国奇幻的烂故事
记得上次看袁和平的青冥宝剑的时候我说，做惯武指的袁和平打戏还能看看，这一部的打戏已经变成了胡乱放气，全靠特效从四面八方召来乱七八糟的元素用来打人。周冬雨只剩傻笑，倪妮只剩瞪眼，可惜两位我超喜欢的女孩子……
倪妮是真好看，不过大家的演技都好尴尬啊。尤其周冬雨，演现代演的那么好，这里面好尴尬啊。不过让我想起了生活中总能遇到的那些人见人爱的女孩们。开头还有些期待，但中间开始崩的受不住了……
徐老怪的部分我很enjoy。八爷的部分也是。还有就是伍佰的尴尬和音乐。当然你可能不信。哈哈。
什么破玩意儿，一星不能更多，徐克和袁和平你们早点退休吧
数码宝贝+格鲁特+忍者神龟，平庸的全片在主题框架下就是全面的崩坏。全部都很差，一点东方气韵都无。情感戏粗糙的令人发指，编剧台词写的真不行。
放20年前港片环境，或许还说得通，毕竟回头看八九十年代的老港片确实也有很多荒腔走板的地方。但现在已经是2017年了。所以，真的不要对制作阵容报以幻想，那几个主演的以往作品平均分都没有到及格线，真不要指望能一部作品放卫星。
各种玄幻、武侠、奇幻、动漫、外星人元素全面大混搭，在加上各种苍白的台词、敷衍的人设、无力的动作，和狗血的四角恋、貌似无厘头的搞笑、越往后越烂的特效，徐克是特么跟袁和平有多大仇，才能给写出这么烂的剧本、给电影“监制”成这个模样？！P.S.倪妮是真的英气十足！李治廷是真的没有演技！
——奇门遁甲 3D Online（看到友邻说小侠龙旋风大电影所以兴致勃勃地去了，可是这玩意儿真的跟小侠龙旋风没法比啊。）
每次看到这样的电影都会想起那句：有钱真的是可以为所欲为的。
看得云山雾绕，想得不见头脑。大鹏特别不适合这种内心纠结且有领导风范的角色武侠，无侠即使除去令人反感的特效，这混乱的逻辑，生硬的转折，莫名的爱情，都无法让人入戏
妖物都降世要大闹人间了、你看看这片子里的角色、哪个像是在紧张的样子？反正是闹着玩的态度，我们给个低分，徐老怪您也不会介意咯。头顶烈火掌那段儿还蛮炸裂的、配乐贼好。
影片很多地方都很徐克，可是故事真的讲得好烂。周冬雨和李治廷的表演看得让我感觉很尴尬，虽然我挺喜欢李治廷的。
袁和平又怎样，徐克又怎样，老了，这已不是你们那个时代的江湖了，回不去了。
看的过程让我想起了九几年的港片里，当时的妖怪也给人粗制滥造的感觉（浓妆大爪），如今又是五毛特效。看到最后出现徐克名字突然就明白感觉何来了。剧情没什么亮点，故事结局再次不负责任地交给五毛特效。但就莫名地看出一种怀念感。
观影体验倒并不是很差，但最关键点的高潮部分，导演设置妖斗，真人主演全部观战，这确实有点匪夷所思。加上动画制作的效果过于廉价，最后感觉自己看的是国产动画片。中间的部分章节还是很不错的。
又是虎头蛇尾大制作。章回体的结构，以及开头各种吸睛的设定和特效，吊足了胃口。耐不住后半段狗血的四角恋，莫名其妙的各种大boss阵亡，以及粗糙的特效。玄鸟的形象倒是挺长见识的。
前面铺垫那么久，居然是烂尾。好像你吃了一顿精致的西餐，最后给你来个蛋挞。目测还有第二部。编剧喝到一半喝挂了
我只想说，为啥俺们这座城市今天已经上映了？？？前面还行，后面真的是无力吐槽，你们看了就懂了~！！！侮辱大家的智商啊~！！
2017.12.20 公司包场，半途撤退。本以为是武侠片，结果却是怪兽片
古不古今不今、土不土、洋不洋这是什么鬼，等那些怪物出现的时候电影完全沦为了垃圾网游，现在特技是比过去更先进了可是港片越拍越没用老式的有意思了，浪费了编剧阵容和徐克的监制，优点就是演员戏份还算均衡，节奏还可以。
每一個應該起衝突的地方 都彷彿軟掉 打鬥也都是沒有接觸 兩邊就都飛開 一種WTF的感覺 該演出電光石火的地方全都模模糊糊就帶過 就沒有讓人覺得看這部片很爽的感覺～全程唯一推薦的鏡頭和情節就是李治廷以為周冬雨為了讓他長出四肢而掛掉了的時候 那是全片唯一演的到位 看的舒服的鏡頭
本来前面我以为挺好看的...最后疯了吗...请问周冬雨把神力都给了那些弟子了...为何自己还要从坟墓里飞出来直接把boss打死...那周冬雨死把神力给他们意义何在？还有最后那俩boss是搞笑吗...就等于自己把自己炸死了？？？烂尾的厉害...还有最后那个彩蛋？？莫名其妙....
有还算不错的地方，但拙劣地方的非常显眼。首先人物还算可以，李治廷没那么招人烦了，倪妮大鹏周冬雨都还算可以，尤其周冬雨，出场戏和接胳膊完事扭鼻子的戏都很有意思。倪妮开场以及柳岩的变脸观看度都可以。最受不了的事反派两个怪物的设计，找的是国内四线页游团队设计的吗？剧情也就那么回事吧。
袁和平加徐克，就不能好好拍拍武打戏吗？非得搞些花里胡哨的五毛特效加上烂遭的剧本，想圈钱的心是有多强烈。也是像《箭士柳白猿》《师傅》这类好的武打片票房全惨的狠。二位你们开心就好。
网上又看了一遍，还是感觉评分低了点，给个三星吧，大鹏为什么这么牛呢，谁在捧他？还有为什么中间老是加那个第几回合那种，感觉完全无用，现在的很多国产片都中不中洋不洋的，怪怪的！
编故事的、设计对白的、做动画的、造型师，先把这几个枪毙了吧。
先看城市之光再看奇门遁甲，可能是期许太低，反而觉得可以接受了……
相比较几十年前的《奇门》，徐老怪的特效上已经做到，不求最好，但求最贵。五毛的两个反派，最后死于误杀，周冬雨死而复生毫无逻辑，从前的脑洞大开，奇思妙想，剧情的千奇百怪，都已丧失。从《龙门飞甲》到《西游伏妖篇》，渣烂特效代替不了优秀电影，不知道徐克什么时候才能翻然悔悟？
本以为是硬派奇招兵器武侠片，结果是科幻喜剧片。剧作基本经不起推敲，boss的着墨太少。第一幕起到了应有的悬疑效果，第二幕让人直接wtf，第三幕恐龙战队大战各路外星人既视感。此外视效应该花了不少钱吧。
喜欢玄幻，怪力乱神。虽然故事高潮部分感觉很烂尾，但是其他都还行啊～
冲着徐克监制来的，反派两个角色塑造的很苍白无力，外形丑爆了，大鹏和三师姐互生情愫时互删耳光有趣，周冬雨演的新掌门屌炸了，被她救过的人各个神功附体，以致其他师门兄弟都想出任务受伤，太搞笑了，电影中没有说明掌门为什么会变成七彩斑斓的凤凰，太绚烂了，剧情有点弱，画面感还是很漂亮的
娱乐性不错，部分电脑动画有点假，题材没有深入挖掘流于表面可惜了！及格没问题！
徐克还在继续他的老牌武侠梦
好久没看电影了
奇门遁甲
好看
老爷的片子，支持！
烂片
大鹏的失败哎
我爱周冬雨
哇，我还没看懂啥意思就结束了？？？他们几个飞天上打蚯蚓怪的时候我还以为是铠甲勇士合体，一部电影全程口型和声音是对不上的，周冬雨帮那个小捕快疗伤时看得我要尴尬死了，拿着电影票钱去买本书吧，别去浪费那两个小时了。
留名
大鹏是主演？？这真的合适吗？
111
好看
我是冲500去的
这个简介，还真是没看点，老版的精髓呢
好看
不错
感觉会刺激会惊悚
和某人约定过一起去看，结果因为各种原因没能去看，希望我们有以后，这也不会是永远的遗憾。
ttt
中国大路
还行啊~！就是没说明白到底何为奇门遁甲啊
话说帅气的倪妮真的是我的菜啊，好喜欢这样犀利的女侠啊。
章回式的叙事结构，武侠玄幻故事，仿佛看到了周冬雨版的天山童姥，倪妮版的赵敏，李治廷版的张无忌。画面很徐克，武打很袁和平！好看啊，力荐！
於是2017年初到年尾都有了他的名字。徐克： “1982年的奇門遁甲，講了很多雜耍，玄學，魔術的東西，我們是要拍同樣的東西，還是找另外一個方向呢？”“奇門遁甲本來是八爺拍的嘛，肯定要八爺導演了！”“真正的奇門遁甲是什麼沒人知道，如果我解釋出來就是神仙了，但是它的可能性，我是可以說的嘛。”
看柳岩和各种法术。
本来3星都勉强，但还是期待能拍一部更好的就加一星。好的创意，有亮点的演员，但少一个好的故事，八爷还是急了，为什么不往大了做，花点心思，这可以做出一个点亮电影界的系列，有这个特质的，稳一稳啊！
依照目前评论趋势，预感要跌破三少爷的剑的豆瓣评分～但是依然想给4星，因为其实我觉得蛮有趣的～
我觉得吧。。其实蛮好看的
其实，剧情很扯淡，但是，还是挺好玩的，所以，原谅你的bug了
第一时间已阅！徐老怪和袁指导这部颇具卖相的《奇门遁甲》应该能傲视群雄，最起码同类型短期之内没什么对手。
看了点映，我觉得还好啊，剧情弱了点，但是作为一部消遣的爆米花电影还算合格。值得吐槽的是前面埋下伏笔，我以为最终赤目白虎会合体成大boss谁知并没有；另外所谓的御神机放在现代其实就是加农神炮吧。
不明白打一星的怎么想的。才从影院出来，我觉得看着挺过瘾的。
非常棒的一部片子，后悔没有去电影院看，小可爱这回的表演又让我觉得她演技加分！太棒了，期待第二部！加油，第二部一定会去电影院看的！
幸运了看了这部电影的点映，作为第一批看到这部电影的观众，我想说两句，很多人问我好看么，我觉得不仅仅用好看就可以形容，电影的内涵和电影的特效和导演讲故事的技能绝对不是一句好看就可以评价的。
豆瓣装逼犯太多，碰到国产奇幻题材上来就喷，真tm无语。这当然不是5星的电影，但是，3星完全没问题，甚至可以鼓励一下给4星。
涨姿势了，看完电影才知道几千年来，祖先留下了太多我们无法解答的谜题，重新审视自己的文化，重新做一种新的解读方式，这把钥匙可以让我们去走一条可以发掘更多可能性的道路。必须支持，二刷走起！！
大鹏的搞笑已经有了自己非常独特的特性了，是不是可以称其为鹏式搞笑了，电影里发挥的也淋漓尽致
故事有笑点有画面，虽然情节上一般般，但如果拍个系列应该不错吧
中国武侠大战外星人，要不要这么好看啊，电影里的一招一式都很吸引人啊。
柳岩绝对是我女神，最重要的是我们湖南的湘妹子，在里面的扮相绝对是最美的，周冬雨虽然好看，但属于可爱吧，我还是觉得柳岩的性感直击心脏！
相当喜欢武打场面，尤其是武侠的招式。有感动有时候也让人笑翻，轻松，对白幽默。只是结尾有点马虎草率。可惜。
难看，真的很难看，和追捕并列今年最难看的电影，特效烂演技烂，袁和平导演的武术指导也烂的不行，编剧徐克？so what？依旧烂
和奇门遁甲没有任何关系，剧情大纲就是人和外星人打仗。徐克的画面和人物造型妆容是视觉享受，可惜他做编剧剧情太薄弱，御神机明明是诱饵为啥俩外星人还争着抢？反派外星来的？为什么来？漫威花了十年和N部大片才打造了一个漫威世界并且串了起来。这部也要拍个十年？浪古术题材，下部可以叫古装复仇者
感觉应该也没这么差吧，特效和故事也都很ok啊，只是最后的那个结尾……实在无力吐槽，朱雀把技能都给了那四个人，结果他们不去打怪，竟然还要让朱雀重生，让他们躺赢，两个怪也竟然没有合体，兜兜转转搞了大半天，感觉怪厉害上天了，结果一下就挂了，也太不给力了。
剧情烂!特效烂!网游画风的特效很让人很失望了，就这还要有续集的节奏
开头还行，后面就烂了，尤其是反面大鸟boss，都是从“电玩界”请过来客串的。央视逢年过节放的电影质量就是高。
时不时有四星的感觉~画面啥的~演员也还合适~大鹏的小内双微塌鼻竟然有点好看~结尾大战猛地变一星~烂的可怕~然鹅~所谓彩蛋摆明了就是这是个智障片呐~混点而已~四角啥的算蠢萌吧~想泡谁可以一块去嘲笑这片
真奇了，三观都看毁了，这种电影被创造出来到底是徐克的错还是袁和平接不上潮流。各个方面都挑战了我看电影的认知和底线。
选错档期了，应该放到大年初一，绝对热卖20亿，这个档期有点尴尬，如今的观众不再想看西游伏妖篇，降魔篇了。技术流电影当然可以，只是并没有多少视觉奇观，那么叙事的短板也不足以弥补。但整体还可以，节奏到位，打斗畅快，娱乐片绝对合格，只是这些大导演大监制的志向都这么渺小么？看看隔壁冯叔叔
故事凌乱，整体尴尬粗糙，反派都特别尴尬，两个反派的塑造都不如网游
蝙蝠侠和saffron侠大战BDSM门。伍佰演老大不需要演技，技浑然天成，周冬雨不需要演技，她就是傻。。。
演员的台词和动作节奏其实挺好的，但是导演犯了一个大忌，那就是不要让虚拟人物说太多话！！！观众肯定会笑场！绝对会出戏！！！周冬雨倪妮甚至柳岩的选角都挺合适的，可是大鹏是带钱进剧组了还是拍对了导演的马屁？本来是两颗星烂片，但还是为片头鱼精吃人的创意给多打一个星。
一直等红黑两个妖怪合体交配，没等到，很可惜。
尚可 瑰丽奇幻的想象 编剧徐克有上天入地的本领 划分章节的选择 老武侠的经典模块 应付当代观众的审美现状 不妥 也许观众并不会过多在意那些情怀的东西 倒是会让观众觉得主要故事线始终在连贯和碎乱之间摇摆不定
真的槽点不多，如果忽略掉终极boss的辣条造型，港片加特效基本就是完。群像人物的设定有新的想法，各有小念头，区别于先前仙侠片的类型，而这也许正是观众不适应的原因。但真的很好。对大鹏，倪妮，周冬雨，伍佰，李治廷路转粉。
虽然是八爷导演，但是骨子里还是徐克对于特效的迷恋，几乎接近于走火入魔。近些年徐克一直沉迷特效中不能自拔，却往往忽视了剧本的打磨，造成多部电影更多的是外强中干，这一部也不例外。和多年前的那部比较起来，原来靠手工和简单特效做出的电影反而让人津津有味。说到底，还是故事吸引人最为重要吧…
很多点子还是喜欢的，老爷拍同门师兄弟姐妹一直拍得非常有爱，暗语非常帅。但是真正奇门遁甲的东西太少了啊，跟82年没法比，一点也不过瘾。反而有点西游降魔篇的影子，但是人物又比较弱。倪妮拍得很帅，但是依然很弱。
都唔知你做唛！玩特效，特效却没有逻辑，恶心的蚯蚓怪最后怎么变成铁线拳，特效和情节交代得奇奇怪怪的。特别是主角们都不知道在搞什么，谈情还是抓还是想干嘛？？真是烂透了！这么大的制作，浪费钱！还不如给我呢哈哈哈
如果能一直按玄幻黑衣人的套路拍还挺好的，但后面崩得太不像样了(彩蛋吐槽倒是挺萌的)；李治廷这个角色的设置除了搅cp完全莫名其妙
其实就是披着功夫和CG动画的搞笑片而已，清明上河图后还有清明下河图……啥肢体再生神功附体，就不评论周冬雨的演技了，台词说的很对，不是装傻是真傻
袁和平又怎样，徐克又怎样，老了，这已不是你们那个时代的江湖了，回不去了。
粉丝鲶鱼大战蛇精病，都是些什么鬼
一部伟大的贺岁喜剧，给加班熬夜长达一个月的团队带来了久违的欢乐，减压效果满分。唯一的问题是，既然你是想要拍个超能力大战外星人的故事，那你和清明上河图到底有什么深仇大恨呢？久违的徐克，让人重温了上个世纪八十年代那种瞎鸡巴扯淡的cult港片。一星。
电影的细节还是有奇思妙想的闪现；表示没认出伍佰，黄教主的客串没留意；特效感觉是花了钱的，但是效果等于五毛；最后简直就是空投小黄鸭大战天外癌细胞爆炸现场，然后就结束了——what happened？彩蛋的修罗场还蛮好笑的；就当作年末贺岁片，随便看看吧...
自己构造的故事，都圆不了，一堆乱七八糟的，编剧硬伤不少，索然无味。当然把我们文明史上所提及的妖都归集为外星怪物，算是一个新的尝试，但明显的因这个烂故事而失败了。特效还可以，众演员的表演也还将就，但，尼玛这跟奇门遁甲有屁关系啊！
想看奇门遁甲的没看到奇门遁甲，想看袁八爷动作指导的没看到动作指导，一星都是too much
1、我是谁？我在哪？我为什么要看这片子…是我瞎；2、就说一句，徐克越来越有向刘镇伟看齐的趋势了。
除了特效，一无是处，等等，特效也是5毛钱的，剧情一万亿冥币....
新仙鹤神针+新龙门客栈+雪山飞狐+新蜀山（古天乐那版）。只是仙鹤神针里大鹏的角色是梁朝伟演，两个女生是梅艳芳和关之琳。
那个女掌门选角感觉不够仙太瘦小，撑不起，还不如倪妮一人分饰两角算了；伍佰那演技真是生硬到不行；最后场面都是靠特技来撑，给个5分钟游戏场面就过去了
还这尼玛和二代妖精是一对cp吗？谁抄谁的啊。。拍得太差了可以有一分主要倪妮帅，还有李也蛮好笑的。主演是哪只猪啊？烂透了，求求徐克快别糟蹋原来电影的配乐了吧，巨违和。不过比妖猫强多了，推测可知那个烂片花了多少钱请水军。
这部片子跟奇门遁甲基本没半毛钱关系。换个名字，比如捉妖记、灭魔传，什么的，好像一点都没有影响啊。整部片子，去掉画面，和1982年比起来就是垃圾。
倪妮挺适合这种角色的。但是这片吧，看完也不告诉你奇门是什么遁甲是什么，偏搞两个外星生物来奥特曼打怪兽。。。追什么时髦啊，是多没自信。。。
侮辱智商咳咳。廉价感满满，奇丑无比一无是处的反派。特效跟待机屏保似的，毫无看头。剧情相当低幼，倪妮好评。
怪物设定太随意，周冬雨变得紫色凤凰/奇美拉页游感太强，故事人物设定极差，看了十分钟睡着。另外，大鹏为什么会变成这部剧的男主，让周冬雨倪妮俩妹子吃醋啊？长得也不帅，武功也不好，莫名其妙的存在啊。
我承认，我对徐克是有情结的，实在不忍心打一星。但我那个侠客豪情、韵味十足的徐老怪到哪儿去了？天目和白虎动漫感太强，完全跳戏。演员演技最好的竟然是出场不足五秒的黄教主。几乎没有任何人物立起来。故事格局还算不错，但逻辑的跳跃性太大，高潮结局更显莫名其妙。
大拼盘拓展类型边界精神可嘉。但故事中不中，洋不洋，这没什么问题。问题是，不好看！如果非要说徐老怪的电影是属于未来的。那我用一句蜀山的台词回复您：将来的事，将来再说！
倪妮黑历史太多，但一看电影就没那么讨厌是什么魔力，小黄鸭平常还算喜欢，但一眼智障我怎么就那么讨厌是怎么回事，故事前半段还算不错，后半段完全乱炖很视觉疲劳，完全和主题没什么关系，铺垫那么久，包袱没抖完就结束？适合过年放映.
难以想象的尴尬，还想着做续集，我也是服气。人们说好莱坞超级英雄电影的硬伤是技术大于人物，技术高于剧情，但是我看了这一部，我觉得好莱坞还真不赖。这片子技术尴尬，演技不在线，人物基本纸片，剧情也是剪得乱七八糟，完全云里雾里。高潮几分钟草草收场，是不是预算超了瞎糊弄？
老实说我还是笑了好几次，哈哈可能我笑点低，但是剧情是真的很吃屎，当观众傻逼么啥都不交代就开打了。特效也是很低级，两个大Boss出来以后我问我男票：这是直接从游戏里复制粘贴的么？总之槽点的比笑点多，但我看这场竟然坐满了，票房不错嘛，老实说不值票价，手机上看看够了。
还是我爱的那个徐老怪，但这次他脑洞大开的奇幻世界让很多观众严重水土不服。我能理解那些期待看传统武侠片的观众会大失所望，可换一种眼光看，为什么不能当成一个奇幻故事看，为什么不能当成一个超级英雄电影看呢？虽然诟病之处有很多，但被拿去和富春山居图相比未免太过分，毕竟最致命的是无趣。
没那么不好没那么好观众可以看演员从业者可以学偷懒
再次惊服于老怪的想象力与国学功底，剧情就一般般啦。另外首映场有人说音乐也是老怪做的，难怪背景音乐一响起，这场戏的主题就暴露无遗，果然没有真正意义上的全才啊！
说实话，如果不想这么奇怪的特效，有些情节处理还是挺好玩的…有种90年代港片笑点的感觉
这boss战不如没有。。。难看到掩面
意外觉得还不错而且挺喜欢，虽然特效做得像原子弹爆炸，所谓妖人也更像怪兽。剧情设定援引不少传统文化元素，怪力乱神的剧情也有八九十年代港产奇侠片的风采。五位掌门会师洛阳那场戏很有想象力，妖人造型贴近点东方奇幻就好了，男主再换个人就更好了。最后表白伍佰！面相太有武侠感，你是老大唯你独大
三星半吧 最后有点尴尬 特效也整得像受孕科教片似的 不过俩女主演我都喜欢 原来倪妮眼睛比周冬雨大那么多啊 冬哥真是靠妆容变化年龄无障碍 凤凰涅槃后记忆和衣服都有了 裂裂裂
两星半。问题自然不少。但徐老怪的想象力，一直佩服。
绝对抄了《黑衣人》第一部。
大鹏为啥是男主？莫说潜规则，此人口味好奇特。
特效不错，周冬雨感觉挺有灵性的，总体还行，妖怪有点吓人，全片给人的感觉就是怪，不是说不好的那种怪，就是有徐克的风格，有时台词和画面的停顿和开始也是。怎么总感觉口型对不上呢，有的对话感觉有点尬，周冬雨的台词有时候念的有点干，就是感觉没什么感情。
特效还是不错的。不过，对于很多国产特效电影而言，但凡以特效为主打的国产电影往往都输给了故事。
还行吧……虽然一开始闹了个乌龙，不小心把82版的下载了。这一部一开始上映的时候并没有过多关注，看完之后发现这种章回体，如果一章一章地拆开，就像分集动画了……特效有点像西游降魔……
这样的影片以一种消遣的心态去面对，只要你能让看完觉得不浪费时间，我觉得就是值回票价。
虽然我喜欢袁和平和徐克，但是也还是想问，这种砸钱特效+菜鸡演员的路线还要走多久…（多一星充值信仰）
页游特效。中二剧情。两boss丑到没眼看。柳岩爆乳好评。超级赛亚人周冬雨每次变身完毕只露背不露臀毫无诚意。结尾草草收场的大战看得出来经费用完了
如果不是为了看周冬雨的少女感，我早关电视了，妖怪是西方的，基本就是套用古代场景，大鹏为啥这么火，在圈里很会维人么
视觉奇观和想象力靠谱，各种方言我觉得说明有用心；西化的怪物样貌和终极战里网游般的特效让我不停出戏。李治廷在客栈要道别前和大鹏的那场深情对望好出戏…结局突如其来也是一脸懵逼。但，我觉得港片有种迷之敬业，不管是惊悚恐怖还是啥，一定不忘逗你笑；结局最后一定也会逗你笑出来。
客观来讲还是有一些看点的，动作风格挺徐克风的，里面好多门派名字有武侠风。片尾曲挺好听
影片在场面和动作上中等水平，大鹏和倪妮的演技也尚可。剧情和内容及功法上最大的硬伤就是文不应景，体现在奇门遁甲这个点上的设计太少。电影中出现奇门遁甲特定的打斗和逃跑或者其他方面的内容太少，感觉奇门遁甲这个电影名字和电影本事的瓜葛不是太大。电影名完全可改成雾隐门。
因为是袁和平的作品，八爷的必须支持
好看
别的不说，倪妮的扮相是真的太好看啦！
这部电影很好看，请大家进来观看
所以连个评分都没有？得多烂？
我觉得这片子分值不会太高，这次徐克拉着袁和平一起沉啊？
看了预告片 有点好奇剧情
期待
看完点映之后只想对本片所有主创高喊“羊驼”
这特效如果真这么上的话，会毁的
想看
1111
想看
好看
，
？？
新的没看过
奇门遁甲
感觉吧
倪妮和周冬雨两个不同类型的角色同时爱上了逗逼的大鹏，这桃花运怎么就那么好呢，不过还是感觉大鹏和伍佰才是天生一对呢好吧！哈哈哈
徐克的画面没的说，故事弱了点，没感觉到奇门遁甲多牛逼，整个古代大战外星人啊。一直不喜欢鲶鱼长相，但是这次get到倪妮的美了。一直重生复活的，嗯，最后还是靠妖怪打败外星人，很玄幻了。
《奇门遁甲》聚集了一群看似普通的人作为拯救世界的“超级英雄”，这个设定在西方英雄大片里已经司空见惯，但徐克和袁和平导演的这部戏可是国内少见的，精彩有趣的动作奇幻片，决定三刷了…
16.9买的  袁和平和+徐克 我觉得很有诚意 特效、武打、剧情都不错 比较天马行空又不烂 跟王晶的降魔传一比 水平就高很多了 可惜应该不是太多人能接受 最近还喜欢看《拜见宫主大人》也是差不多 比较中二、轻松好笑 大鹏和周冬雨我真的觉得有cp感 周冬雨真的很讨人喜欢 演戏有灵气
这是徐克本克好嘛！
“魅”这个属性选柳岩真的是太正确了，那个身材，那个胸，为什么总有人不喜欢她，我觉得她人很好啊，为了作品才露的嘛，人家又没露你的
非常到位的复古味道，恍惚有点倚天屠龙记影版的感觉。ps：倪妮真的很适合刁蛮任性的大姐姐的角色！完美！
我觉得这个电影故事、造型、人物、场景、武器等等……的设计都闪烁着想象力的光。
作为商业片，体验还是不错的，特效很好，也挺好笑，人物形象、个性鲜明。从头看到尾，无尿点，看完人物都记得，看得也很爽，这算是塑造成功吧。对铁蜻蜓手里的暗语印象深刻，打暗语，用法器，真酷啊。
带我妈妈一起去电影院看，瞬间被我妈鄙视：崽啊你多大了还看这种片，在家看动画片不是一样吗
迷迷糊糊看完这部电影，除了特效做的太假以外，都挺有意思的。最近买了本关于《山海经》的书看，以后人设这方面编剧多看看古典名著好不好，弄得跟日本科幻似的，扣一星。其实该打三星的，多给一星，给周冬雨。。。
很幸运没有因为烂番茄上低评分而错过这部电影。作为一个关心地域政治的移民海外多年的华人，很惊喜的看到这奇幻片居然影射了众多深刻的地域政治元素，包括目前叙利亚利比亚由外界proxy war 引起的政治危机，柳岩的角色可以追溯到中情局的project monarchy,其思想深度宽度胜过黑客帝国，太棒了。
伍佰天呐居然是伍佰，不知道为啥看到他想到的就是“听见你说，朝阳起又落”哈哈哈，后面的朋友举起你们的手。伍佰这个长相还挺适合的，在荧幕上还算是新面孔，但是演技很好啊，看起来很老道，这个老大也演的不错。
作为2017微博之夜“最受期待奇幻电影”，还未上映时就早已引发了不少关注。果然如同导演袁和平所表示的那样，他和徐克在《奇门遁甲》中“重新定义了武侠，当然还不止这些。”
在我看来，也就只有徐克+袁和平这样的组合能打造出这样好看的奇幻武侠电影，电影里天马行空的世界以及天外来客，还有人类和妖物共存的环境都非常有新意，非常精彩的一部电影
看到里面有个人好眼熟啊，这不是KTV必点的伍佰吗，哈哈哈哈太逗了，演技居然还好，又会唱歌又会演戏。666，推荐推荐！
说实话 看的挺来劲的 特效也不错 虽然说最后小圆直接KO掉反派BOSS*2 有点醉 但是确实可以啊 有问题吗？！电影不就是给观众看的 观众喜欢就哦了啊  PS：不是任何人的粉丝
喜欢看关于人的故事，或者说一群侠客的故事。即使导演为迎合现在的吐槽党低分儿加了可有可无的特效，那又如何？武侠剧是华语电影世界的骄傲，每个中国明星都会耍点功夫就像每个西方明星也都可以跳上几曲百老汇，亲切而且很自然。
伍佰饰演的老大的绝技就是变脸，所以伍佰就成了一张万年扑克脸，这逻辑好像没毛病吧，来吧老铁，喝完这一杯还有三杯！！！！！
现在好多片子都在用小鲜肉…其实还是蛮期待有老戏骨的面孔，不过新演员气质合不合拍这些都不重要了，这种怪力乱神的电影已经很娱乐了，何况还拍得这么妙趣横生，嫩点也无妨啦。
袁和平和徐克搭档，不知道他们的近态或许能赌一把，看完才知赔率高得离奇不是没有理由，特效网络游戏水平，平庸的想象力和一个连普通人都能构思出的除妖魔幻故事，结尾的彩蛋生怕别人不把自己当网大，我也是醉了。倪妮很美，大鹏很自恋，上回是古力娜扎投怀送抱，这回是倪妮周冬雨争风吃醋。
徐克对众人说，如此如此，这般这般……
颜值降级版的蜀山传2，每一分每一秒都是徐克元素，家里看没大感觉，提个意见能别找大鹏么，一听他说话就出戏
剧本是偷的《西游降魔篇》草稿吧，套路和细节不要太像，但是比星爷的人物造型还丑，这就是你的不对了，把人物形象做丑到恶心得人吃不下饭也是蛮难的，为何要为难我这种一边看电影一边吃东西的人。很多地方想要做出搞笑中认真帅的感觉，但做失败了，弄得整个片子都是一场儿戏。倪妮和周冬雨扮丑真浪费。
6/10  看在伍伯老師的面上......
点映后就有人说烂，看完感受就是真的没意思，大boss是从游戏里随便请了俩怪来客串的。神力能让人死而复生，失而复得，一场正义战胜邪恶力量的斗争。相比82版本全失诡谲感，仿佛奇门遁甲只是个名头，真正的主角是外星力量。
完全无感，简直不想打分。考完试当天看一场平时不会看的电影散散心。不开心，虽然考试通过了可是居然不是最高分就很不开心，如果我也能像拍这些片子的人对自己要求那么低就好了。
看了高晓松访徐克，徐导畅谈了对传统文化、上古传说的熟知与理解，述说了对各种“可能性”的畅想，天马行空自得其乐。也是看了这次访谈后，对新的这版《奇门遁甲》有了期待，看了片后，确实有点不像传统奇门遁甲了。整体上故事还完整，亮点也平平了。
1.没一点格局感，还门派呢！2.本片的中心角色是谁？3.赤目操作御神机的模型，简直就是抄袭dota2的恐怖利刃！
剧情随便，毫无诚意感，跟刘镇伟的区别不过是特效没那么渣而已。最后大战超级赛亚人既视感，浑身火焰，还会飞，关键是还没鸟有用。
毫无代入感的剧情，烂到可怕的特效，最可怕的是似乎还有续集，真的是太恐怖了。仿佛看到了《鲛珠传》和《降魔传》男男生子产出这个片子。我觉得全篇最大的优点就是主角们能飞绝对不走，希望其他武侠电影魔幻电影学习借鉴。
剧情乱糟糟，笑点也没get到，靠冬叔和倪妮的颜和演支撑好不容易看完影片，哦，特效还行
章回体武侠叙事结构似新非新，外星生物化作妖兽入侵武林见怪不怪，武侠/玄幻/科幻三大元素各自借尸还魂但拼贴失败；莫名在服化道中看出了早期神怪片的回光返照，不知是特意为之或是资金不足还是我眼花…?故事已经与老版没有任何关联，不过有徐老怪加持依然希望第二部好好拍把五毛特效进步到一块。
不忍心打2星，可是，1，徐先生，是你逼袁和平放棄了以前的奇門遁甲而选择了你的蜀山传吗？我寧願按照第一部奇門遁甲的劇本，照本重抄一遍都比現在的強，2，大鵬做男主角點何在，差點因為他是男主角而導致沒人陪我看這部電影了，3，居然還期待有第二部？OMG……
概念图一定比电影好看！除了周冬雨和大鹏，其他角色都划掉也不影响剧情，倪妮把英气演成了硬气，可惜了造型设计。反派Boss弱气还话痨，看完都不知道他们来干什么的…奇门遁甲这么丰富的内涵，电影的容量要不截取一角讲圆了，要不像老版那样缤纷都会好看，这部偏偏是滥用特效+强行迎合青少年中二气质
我他妈真的看不下去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太他妈难看了啊啊啊啊啊啊woc这什么鬼几把东西啊啊啊啊啊啊啊啊啊2017最烂好吗？？？？天哪  我真的被难看到说不出别的话啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这坨屎能上4？？？？？
其实说实话，喜爱香港老电影的我看得很happy。看大伙的评分吓了一跳，一定是我最近烂片看多了，个人感觉优点是角色塑造以及角色关系都设定比较成功，倪妮好美。其他缺点大家已经说了，不赘述。但是我依然是徐克的粉丝。
柳岩是千星之城的蕾哈娜，放光源的雾隐门人放了一个哈利波特的lumos maximam，抄袭了一众外国大片的设定，本以为倪妮的罗盘是中国玄学，奇门遁甲，终于切题了，结果仔细一琢磨，这不杰克船长的罗盘嘛
比想象中还烂，徐克你再这样我就要粉转黑了
我超级爱看这种烂片的，有点像闫妮演的那个你是个妖怪不能跟我们仙女做朋友
大拼盘拓展类型边界精神可嘉。但故事中不中，洋不洋，这没什么问题。问题是，不好看！如果非要说徐老怪的电影是属于未来的。那我用一句蜀山的台词回复您：将来的事，将来再说！
倪妮黑历史太多，但一看电影就没那么讨厌是什么魔力，小黄鸭平常还算喜欢，但一眼智障我怎么就那么讨厌是怎么回事，故事前半段还算不错，后半段完全乱炖很视觉疲劳，完全和主题没什么关系，铺垫那么久，包袱没抖完就结束？适合过年放映.
我承认，我对徐克是有情结的，实在不忍心打一星。但我那个侠客豪情、韵味十足的徐老怪到哪儿去了？天目和白虎动漫感太强，完全跳戏。演员演技最好的竟然是出场不足五秒的黄教主。几乎没有任何人物立起来。故事格局还算不错，但逻辑的跳跃性太大，高潮结局更显莫名其妙。
大飞龙来一个~~~~~~~~~~·
武侠混奇幻生出来的异形，用出戏的特效一锅乱炖。更可怕的是，本来有点好感的演员在里面更是不伦不类。
有点尴尬。。
看了半天只能总结这是一部打怪片，杂七杂八的线索真不少，最后那什么找“无名”，好像找着就没下文了，打斗也全靠开挂。几个彩蛋，但无感。老大帅，一直觉得那是黄子华，最后名字打出来——原来是伍佰，
感觉像是马马虎虎走完的一部片子，没抱什么期待去看就将就吧，结局太坑....
一句话评价：什么玩意儿啊…一开始还算活聊斋有点意思，后来就是特摄剧场版，最后结尾才知道居然还有下半部。香港老一代都是非科班出身的经验主义者，除了应用些硬件新技术外，编剧等软实力从未踏实学习以求进步过。江湖大佬的传说还是留在记忆中比较好，见一次毁一次，不如云端永隔。
铺垫那么长，两个怪物长太丑，想着结尾发个大招合个体什么的，输的太草率了，这个雾隐门也没show一下各位的能力，那个黄晓明是来干嘛的，根本没你什么回事好嘛，冬雨妹纸可爱是可爱台词基本从头念到尾，倪妮发挥正常，就是为什么每部戏都是刀锋眉，不能换一个？整体很乱！
演技最好的是伍佰和柳岩。小黄鸭选片风格很随意。女一号眉毛夸张假睫毛醒目双眼皮厚重表演用力后期配音更用力，佩服！
有的电影，看了开头你就不想往下看了。槽点太多了，里面的妖怪像美国七八十年代的恐怖片里的怪物，土洋结合啊。
怪物特别有违和感 它就不适合中国风啊   怪兽说话还整得像说话说不明白的变形金刚似的    好不容易弄出来的那个神器  好像也没用上  反派没有明显目标   打败的过程也全靠运气   过程也很无脑  非得弄成四角恋  倪妮和周冬雨我还是很喜欢的  能不能接点好片
有N次看不下去想离场了 但理性告诉我 这是磨练意志的好时候 最后周冬雨从一团烟花爆竹里如小龙人般降落的时候 那画面太搞我差点一口水喷到了前排的头上
生平第一次产生想从戏院离场的念头。难看到想爆粗（｀Δ´）！
建议立法，看了三分之一退场可以退三分之二的票钱，收10%手续费也行周冬雨主要任务就是化妆和被抱。俩伍佰是一千的话，被打个半死就是二百五。
还是得冲会员 不冲钱拿受宠加战力打不过这个副本
仿佛各部门都喝高了。最近几年的中外银幕上最委屈的群体非反派大boss们莫属，从捏死你们这些渣渣到不太能打到心有余而力不足到干脆放烟花自爆，从来没有人问过他们一句是不是觉得委屈。真是无限循环的心疼啊…………
超烂，国产魔幻页游宣传片即视感。
本来是个想象力爆棚超酷炫的故事才对 结果只对了前面那么十几分钟 奇门遁甲 人如衣履 转瞬间就飞檐走壁…… 后面就马上变成了奥特曼打怪兽了
八爷的武打、徐老怪的特效没话说，但是讲故事就差了点
继续刷倪妮的片。奇门遁甲一股直男气息的荷尔蒙味，掌门人设有点尴尬，也有尴尬的不真实的笑点，倪妮表演好用力。。。但是特效棒呆了，包括特效化妆和电脑特效。
看个视觉奇观，和当年蜀山传一脉相承……
不是说好的奇门遁甲吗 怎么变成怪力乱神了
怎么讲…袁和平＋徐克吧，你不看吧怕错过佳品，看了吧大概率就很难过…我真是不懂徐克对后期的疯狂迷恋，奇怪的后期真的…难过…
袁和平及徐老怪是不是对奇门遁甲有什么误解啊？这些网游风浓重的怪物跟周易术数有一毛钱关系吗？大黄鸭可爱，其他人还好，谢苗居然沦落到要跑龙套了……
不敢相信我看了。从小圆圈出来就开始烂了
应该算半个喜剧片吗，其实从小圆为刀宜长输入功力时便精彩走起，最搞笑的就是刀宜长对打那个火怪，前面的无厘头低俗都暂时忘掉，就是精华太短了，再加上结尾有点太草率，与前部分打外妖衔接不够，勉强及格
有点不好看，但是好像演员、导演也看得出有用心的，可这剧情...
魔法少女小圆 轻松搞笑 节奏很快 作为娱乐还是挺不错的
——2017.12.15
今年另外一個「求求你，不要再拍續集」的電影…徐老怪晚節不保，名字很大，名不副實┑(￣Д ￣)┍

故事新奇 开头还蛮有以前武侠的感觉的结果出现各种怪兽 爱情也是来的奇怪
特别一言难尽，一会抓人眼球，一会莫名其妙的崩了，如此反复我都要看分裂啦！倪妮一会很美一会很不美，和大鹏强行cp也是并无爱。天马行空的脑洞是可以击掌称赞，然而东一榔头西一棒子的弄出个外星妖人却无法自圆其说，潦草的结局还整个彩蛋简直太糊弄人。黄鸭倒是发挥的挺好的。
没有了侠作为底色，看着怎么都觉得是一锅乱炖，妖都变得西方化了。
没有逻辑剧情硬伤，但画风我还挺喜欢的
嗯 怎么说呢 徐克嘛 有场面 有玄幻 故事情节有点杂 好几个高点 但不能潮上来～好几个地方我都以为它演完了 然后就又来一点……可以看 但不用太期待！
吃了矮大紧的安利来看的，要是没听徐大侠讲他的想法，还真理解不了他的脑洞。只能说，现在国产片特效已经上升到一块钱了，但是飞来飞去的威亚依旧很不自然......
很有几分当年新龙门客栈的意思，不知道徐老怪投入了多少精力在这部片子中，剧情什么的不必在意，主要看的是脑洞以及特技，于是不可避免的，袁和平的动作设计在片子中被淹没了一些，大鹏和李治廷对戏的时候尤其尴尬，反角动画感有些辣眼睛，总体爆米花电影还不错
想要看
听名字不错
可以
好看
奇幻电影就是我一直喜欢看的
好奇
不错的，好看。
啊啊啊
听说好看
1111
想看
導演
奇幻，刺激，新鲜，
怎样才能看
这片子看着不错
好
科幻的感觉很好
中国3D电影的一个节点
喜欢
听说有柳岩
蜀山传、龙门飞甲、神都龙王，这几部作品都是徐克跨时代运用新技术的作品，这次又带来了奇门遁甲，感觉徐老怪一直在创新的路上越走越远，是大家所公认的大神
这部《奇门遁甲》与1982年原作相比，除了片名一样，看过的应该都知道，其它的故事情节动作处理全部都是新的，堪称武侠类型片典范的电影。
作为一个徐克的拥泵，多年来对他的电影有过惊喜，也有过失望，这个奇门遁甲很多人都说不好，但是我觉得很好看，他，回来了，有续集我一定去电影院捧场
感觉电影从头嗨到尾的举个小爪子，哈哈，是不是都有这种感觉啊，感觉整部电影从开始到结尾就不断地给人制造惊喜呢
这不比捉妖记强多了！也不撒狗血也不卖情怀，拼想象力的，很满足。现在电影里有种最恶心的就是强行卖屌丝人设，讲小人物故事，讲莫欺少年穷，什么玩意！！
抱着吃饭随便看个烂片的心情点开，没想到看到了结尾，还算津津有味。剧情老套，但是蛮有武侠的余韵，倒也没想的那么糟。最后片尾看到徐克，才觉得原来如此。导演竟然是袁和平！再加一颗星。
with 大狗。我觉得很好笑啊，就是那种明明很扯你还愿意买单的搞笑古典武侠片。开挂啊就能赢，断了腿也能长，死了也能活，佩服佩服。
开头设定像黑衣人，主角对剧情发展影响不大像夺宝奇兵。中国玄幻设定搭配了西方魔怪形象。五大掌门表现不均，既有被秒杀又有能灭门的，不按套路出牌，高。四小强得到超能力会变身超级赛亚人blue形态。片尾官方吐槽获得能力提升要靠受重伤。剧情一般，但混杂的感觉很喜欢，这算是cult片吧
4D厅看的，感觉很好。技术和想象力也应该给分。徐克最近的这几部捉妖片，充满奇幻色彩，构造了一个特有的武侠世界。或许是有些人不喜欢这类片子吧，才会给低分。虽然都是一个套路，但就像小时候看动画片一样，最后总是期待看到主角用大绝招横扫一切蝇营狗苟。
电影里的章回体结构蛮有意思，寥寥数字既能够言简意赅地将接下来的情节概括出来，又能给观众留下充分的想象空间。尽管是大制作的玄幻电影，然而通过不少细节同样可见其中蕴含的小巧思。
很有港片盛行时的质量感，是我喜欢的类型。配乐和故事的行走很契合，虽然结尾略有草率，但是看得出，如果票房好，一定会有续集，因此，这样的缺点能够理解。希望卖得好，大家可以看到第二部。
刚开始不准备去看的，不是特别喜欢玄幻电影，但是被朋友拖过去了，但是改变了我对玄幻电影看法，好看，又有笑点，里面的打斗确实比肉搏看的要过瘾一些，推荐推荐！
很幸运没有因为烂番茄上低评分而错过这部电影。作为一个关心地域政治的移民海外多年的华人，很惊喜的看到这奇幻片居然影射了众多深刻的地域政治元素，包括目前叙利亚利比亚由外界proxy war 引起的政治危机，柳岩的角色可以追溯到中情局的project monarchy,其思想深度宽度胜过黑客帝国，太棒了。
特效满分！片尾减一星，感觉结尾太草率……爆米花式的特效片抛开演技，剧情走向人物性格都挺不错。倪妮电影水准稍稍回复了一些，总之会一直支持老徐，期待第二部！    ——哈西金爵万象
槽点亮点齐飞。邵氏色彩的饱满弥补90年代武侠片调色缺陷，日景色调大爱。中段节奏舒服，分镜不需多言。人神、人人四角领衔人物关系，但平衡掌控恰到好处，难得一见，情感转变流畅。故事跳脱，欠缺伏笔，为群像塑造致主题不显，天妖造型失败，结局崩盘。个性作品，梗与细节超多，解读门槛高，小众所爱
怎么说呢，评分4.9有点太黑了。很传统的故事，特效做的相当良心，故事有点狗血讲的还算清楚，小圆还是有点美的，然后沙发太舒服了，睡了十几分钟
看之前只是电影的阵容就很让人期待啊，徐克+袁和平，倪妮、大鹏、周冬雨等等，真的很强大的阵容，看完之后确实让人心潮澎湃，这就是观众想要的那种东方奇幻，终于让我们等到了~
为什么分这么低啊老娘就是很喜欢这种中国特色传奇魔幻妖怪啊
在我看来，也就只有徐克+袁和平这样的组合能打造出这样好看的奇幻武侠电影，电影里天马行空的世界以及天外来客，还有人类和妖物共存的环境都非常有新意，非常精彩的一部电影
倪妮出演的女侠着实惊艳了我，首先是她的造型，真的非常具有女侠范，同样的角色如果让周冬雨演就不合适，所以在演员的选择上还是很到位的，其次倪妮在电影里的动作，表情也非常有看点，被倪妮圈粉了~
又一次高估了八爷。有几场戏还算能看，然而就冲这最开始画了个大饼的剧本后期闹着玩似的就崩了个稀烂，还有中西混搭乱炖又略显经费不足的粗暴美术，真是给两星都嫌多……唯一心疼的大概是周冬雨……
我觉得不会很差啊，大杂烩形式，可以看出来致敬了西游降魔篇+黑衣人+情女幽魂+天龙八部+蜀山等等许多，只是特效差了些，剧情白目了点。看到豆瓣全是差评简直不可思议，分数居然低过大烂片悟空传？
大概没啥期待吧，觉得还行啊，特效笑点还不错。就是反派太网游了，那个红的一出来还以为是辣条精。。
很有想象力，有鲜明的徐克印记。但是除了想象力也没有啥了，感觉剧本写的和拍出来的成品都太随便了。
出乎意料的差啊，首先剧情毫无逻辑，铁蜻蜓抓到鱼怪说是正中妖人圈套，太祖庙大boss出现前又说不是冲雾隐门来的。其次累赘，雾隐七子来头摆那么大阵势你倒是展开讲！小圆圈救活队友灭了妖人雾隐门真是来活跃气氛的！最后袁和平的动作在哪里？没有一个近身镜头全特效往上堆，‘除了特效没任何指望’
徐克这是要向王晶老师发展？西游那个就够烂，这次虽是编剧和监制，但也太过不爱惜羽毛了？一颗星给伍佰老师，一颗星给倪妮和周冬雨。剧情前半段尚可，特效也比较走心，从一个小时后，是整段垮掉啊！结局是大家着急吃饭还是着急干嘛，太凑合和儿戏了，大鹏反正演啥都是一个样子，每次还都和柳岩一起尬演
前半段还不错，后半段烂尾烂得惨不忍睹，完全电子游戏观感。赤目二妖的形象设定有明显的日本游戏和欧美幻想美术的味道，完全西化，感觉太跳戏了。伍佰的存在根本没有必要，全片唯有周冬雨的后背最美。拜托别拍续集!
开头还是很徐克，集市上的各色人物塑造得很好，拍着拍着就崩了，像门规一样啪啪啪打脸，到了结尾简直不忍直视。其实主角们都很好地完成了各自的角色：李治廷一出场就半裸露肌跟柳岩比拼事业线了，装疯卖傻谁也比不过周冬雨，英气逼人还是得看倪妮，倒是大鹏这几板斧已经看腻了，好在还有伍佰的新鲜感。
特效很炫，扇耳光看得我好尴尬，什么爱好……
太好笑了 一星不能更多 倪妮金刚狼 特效用的太多太滥了吧 袁和平最近两年的片子都没法看
这锅绝对得是徐克背，故事太烂了。别推魏君子，片头编剧署名就是徐克大佬，片尾才有其他几个联合编剧，监制也是他，剪辑和音乐也有徐克大佬。至于袁和平的导演水平，就那样，连程小东都不如。大鹏，何德何能让周冬雨裸背扑他两次啊……两颗星给能看的倪妮和周冬雨（把人糟蹋的，换现在是不会接吧）。
看到欧美范儿的妖怪总出戏，演员都还不错，特效和西游记太像了
赤目长得跟鸡骨草一样，白虎更像奥特曼里面的怪兽。我对周冬雨突然活过来一下子干掉两个大boss还是有点懵逼啊…而且之前变身后都光溜溜的，最后变身后身上还穿着衣服我也是不理解
其实电影的设定还挺有意思 但是剧情进展的节奏总觉得怪怪的 特效也蛮假 可惜了一个这么中二的潜力IP了
魔法少女小圆大战火龙果精与恶魔人，基本就是添加市井调味料的徐克蜀山X捉妖记变种，架设了一个壳子，故事人物都没立住，然后各种飞天遁地飞沙走石，又显不出八爷的武指功力；伍佰继《顺流逆流》之后再度帅酷，可惜戏份略少，而且这么有特色的嗓音居然没用原声。
这是一部搞笑、魔幻、外星元素齐集的电影，看来还有开拍第二部的意思。题材具备了得天独厚的优势，但是玄幻的元素全失，台词与剧情风格不相符，另电影不伦不类。虚无的剧情安排衬托了特技和武器、机关，导致本片最大的主角是道具和布景，而不是活生生的人物。动作导演讲故事的能力，也许需要再加强。
我们的科幻动作片怎么总是拍成奥特曼?
有徐克参与的电影总是棚拍感那么强，整个故事就跟小朋友幻想的一样又土又幼稚，还有boss的特效跟劣质手游一样，一部预告片好于正片的电影。
怪力乱神很徐克，但故事和特效实在是不合格，其实徐克作品这几年真正在想象力和故事上都合格的也就是两部狄仁杰，剩下的都太任性了。倪妮的古装扮相确实还挺好看的，大鹏演这种风流倜傥的男一号是什么鬼
每年总有那么几部电影争先恐后想夺取金扫把奖
几只怪物怎么可以那么丑，感觉经费紧张随便弄的，特效又粗糙，周冬雨变成的鸟几个炸雷就把赤目和白虎炸死了，时长大概只有一分钟？？？到底是预算不够还是没有时间了？？怎么可以潦草成这样。。。
有主持大鹏，大胸柳岩，歌手伍佰，就可知完全不用心，必然是垃圾！！看网络版都嫌浪费时间。
就讨厌这种毫无章法的恶搞电影，无聊的要命，全片不知所云，莫名其妙的妖怪，莫名其妙的掌门，莫名其妙的战斗，莫名其妙的故事，真是无厘头的可以，简直如坐针毡。也就特效比封神传奇强些！总之烂片无疑！最可怕的是末尾居然要拍第二部！天啊，谁给你的自信拍续集的！
特效多的没有节制，让动作指导来拍戏，文戏真的是烂的一塌糊涂，一段一段打斗拼凑起来的电影，剧情全靠猜。西游降魔，指环王，鬼吹灯，一部电影可以看到多部电影的影子。
袁八爷这种导演上了年纪之后，打戏不再新颖而且不仅没有爆发感也不飘逸，文戏再控制不住，片子就很容易烂掉
袁和平又不是拍喜剧的，选角就让人觉得不大对，四不像
一边看喝功夫茶一边看电影频道，感叹于人有多大胆特效多大产，徐克和袁和平迷失在特效里已经不是一次两次了，心思和经费估计都用在没完没了的CG上了，剧本和起码的剪辑都没法兼顾，后半程一度以为我在看小四儿爵迹里的某个片段，差到可怕
中国的奇门遁甲和西方的怪兽严重不协调。而且谁给你勇气拍续集？
还是很徐老怪的怪力乱神的，前半段也还是可以接受的，捉妖降魔有点《捉妖记》的意思，可是到后面就奔溃了，人妖大战有点胡扯有点乱，奇门遁甲招数都没有老版丰富好看，大BOSS寥寥草草就干掉了，十分没劲。居然还要续集。。。
这是剪错了吧？？？剧情脑残至极，袁和平这样的武指竟然没任何漂亮动作，徐克的特效做的太过了，越看越像少儿频道了，两大boss完全好莱坞范的，毫无新意。配乐做的太差了。电影节奏有大问题，看起来莫名的卡滞感。浪费了那么好的开头。
什么玩意儿，两星都给周冬雨
想当年徐克的《蜀山传》多么惊艳啊，炫目的法宝、飘逸的造型、精彩的故事……而这部《奇门遁甲》五毛特效、西方玄幻造型毫无想象力的boss，弱智尴尬的剧情，太让人失望了，甚至都不及旧版的竟然
建议立法，看了三分之一退场可以退三分之二的票钱，收10%手续费也行周冬雨主要任务就是化妆和被抱。俩伍佰是一千的话，被打个半死就是二百五。
莫名其妙的浮夸 何时再见徐大侠 又是一部用屁眼编的故事，加上五毛特效和怪力玄学，混搭出这部不伦不类的东方魔幻主义奇葩大片。
看的点映，大概可以定义为科幻喜剧片吧。//补充，点映不让给差评，现在可以了。看片的时候有种看中国古代版的迪迦奥特曼，看了之后感觉看了个超长版的中国古代版迪迦奥特曼上集。三星降二不谢
烂。简直了，谁要去看你五毛特效外星怪兽战？好好的原来传统文化中的奇门遁甲好好拍不可以？
倪妮的每一个造型都美哭。此外，惊世大烂片。
莫名其妙，是想拍续集所以才把故事连贯性弄得这么差？恶势力就一直在等主角们准备完毕，然后再来送死，最差的那一种打倒坏人剧情，明明是个很好的题材才对，中国古代的这种奇门八卦拍好了应该很猎奇很有趣，遗憾。
一群普通玩家，打不过boss，经过充值后，系统出现“充电宝”属性角色，带领人民币高端玩家一路通关
第一次get到了倪妮挺好看的…除此之外…真的无话可说…
妈的，这也太荒谬了吧，不过竟然能看完也挺神奇，这种类型片应该多结合中国元素，借鉴志怪小说的类型应该能挺精彩，但是那两个大反派也太好莱坞了，有一个是从变形金刚里跑出来的霸天虎么，而且弱鸡的要死。
作为大鹏老师迷妹的我刚看完点映，好一般啊，和龙门飞甲之间差了十个智取威虎山吧……倪妮演啥都一个样，分分钟跳戏到悟空传，故事有点弱，特效还可以，最后周冬雨一人打两怪超级无聊，而且感觉还要拍第二部╮（╯＿╰）╭
没说的那么糟糕。略弱的世界观，简单的故事线，完成基本表演的演员们，当成国产魔幻英雄片来看就行了，就是特效真的还需要再下功夫。有些出其不意的想法体现挺不错的，我倒是看得轻松妙趣。
和奇门遁甲有毛关系？只剩冷兵器和法术视觉还能看看了，动作都没亮点…三星是粉丝滤镜分，不知道第几次想跪求老怪找个好编剧挑些好演员。每次都换着幕后大神玩儿，小宝星爷玩过了这回轮到八爷，下回是谁
这算是我第一次正儿八经的看的点映。也不知道是不是因为坐在第三排的缘故，3D效果居然还不错，终于不是以往那种只有字幕是3D了。大鹏居然是男一号，看他跟倪妮演对手戏，真有点不习惯。俊男靓女的法则还真是不好打破啊！至于结尾，算了，既然还没正式上映，就不剧透了，也实在太……
魔幻特效片，感觉还好，虽然剧情有点那啥，但有的地方还挺好笑的。
其实也没那么烂，百无聊赖在cctv6看了半天，除了设定奇葩外，还算吸引人。
看这种片就是看脑洞，我觉得徐克的想象力还是可以的。。。然后烂尾了。五大门派那块我一直以为看了六指琴魔哈哈哈
额，没想到评分竟然会这么低，看来国人对这样的混搭确实不满意啊。一开始看的时候觉得是中国古代版的黑衣人，专门抓外星人，后来发现大概又是中国的忍者，什么雾隐，沙隐，火影啦，有木有？！
呃…劇本。能看清意圖，也覺得完成不容易。但是傻傻的。演員尤其。
特效真的是越来越不错了，但这剧情真是，我本来想给五分的！
看的4d的场，后排大哥的呼噜打的震天响
如很多人说的剧情是很无厘头，就不能推敲。然而换个角度，假如你把它纯粹当个喜剧看，其实还是很搞笑的，所以多给个半星给搞笑
周冬雨一脸小天真总是很讨喜。
片子还是很轻松愉快的，但是没看出跟奇门遁甲有啥关系。。。最终BOSS不但没有任何中国元素还像变形金刚，而且死得太简单了，没看出小圆圈的朱雀到底有啥战斗力。。。结局平平啊
看《晓说》里面的访谈，徐克对外来文明还是有一些见解的，怎么回到电影里面就成了这个样子！？英雄与怪兽成为今年华语电影绕不开的关键词，这或许成为当下电影文化的一体两面：通过征服异己获取主体的合法性。
应该给三星半。也不是什么不好，就是觉得徐克应该写点小事，几个人一个村子，大家都脾气怪又贱嗖嗖，吃喝拉撒就搞得很忙。没有国家级阴谋，没有来自宇宙的历练，拍一种看了想在这个故事里定居下来的电影，徐克写肯定很好看。
还行吧，除了看特效也就看看小圆死而复生了。说明还是有好妖的是吗？看着结尾应该还有第二部的感觉。还行吧，随便看看。
出于对4D的好奇才去看了这部电影 一会儿喷气一会儿喷水 再加频繁的晃椅子 看完简直要晕 已经顾不得吐槽电影了 不过那俩反派真的非常傻逼 像动画里的怪兽
五花八门，佩服如此丰富的想象力，更佩服能把这些概念做出来，而且场景有传统文化的色彩，视听观感极佳。剧作太撩草，人物塑造、行为逻辑，都做的不好，但假定性整体还是不错。动作设计仍是老套，太追求姿态美，反而让人厌倦。
因为想看
听说好看
这片子看着不错
特别想看
好看
想
Ghhdfff从 vv 个很好
你好
3032
好
名字很吸引我看
过了是一般都
很吸引人
想看
想看
一直喜欢看袁和平导演的，支持他
很期待徐克这部电影很喜欢大鹏。期待上映
大牌云集，演技肯定更好，，足以让人期待，
有大鹏的电影不看，被煎饼侠坑怕了
喜欢老怪的特效和天马行空的情节
4D厅看的，感觉很好。技术和想象力也应该给分。徐克最近的这几部捉妖片，充满奇幻色彩，构造了一个特有的武侠世界。或许是有些人不喜欢这类片子吧，才会给低分。虽然都是一个套路，但就像小时候看动画片一样，最后总是期待看到主角用大绝招横扫一切蝇营狗苟。
我觉得还蛮搞笑的！至于故事，那肯定完全是瞎编的了。但是爆米花电影，就不要在意这些了.....让我觉得不满的是，这里面的妖怪怎么一个比一个长得恶心？还有倪妮全程压着嗓子说话是干嘛？
所有埋怨徐克对西游伏妖和奇门遁甲所谓的伤害，都可以闭嘴了。那些对特效的鄙视我也自动忽略，总之是好看，也只有徐克将这样的故事和画面带给观众，满足。
不简单，徐老怪，这才是一部合格的古装玄幻武打片，四星！妥妥的。多说一句，这评分这么低，太假了。
徐克回来了。在一个奇绝瑰丽、人妖并存的乱世，一群歪歪扭扭奇奇怪怪的人们，本事稀松平常，却立了大志，斩妖除魔，竟然给他们磕磕绊绊的做成了。视觉效果比西游2有进步，剧情诙谐，倪妮和周冬雨，飒爽英姿加精灵活泼，雾隐门的师兄弟们，个个有特色也有趣，打得精彩也笑得出，值得一看。
怎么说呢，评分4.9有点太黑了。很传统的故事，特效做的相当良心，故事有点狗血讲的还算清楚，小圆还是有点美的，然后沙发太舒服了，睡了十几分钟
剧本是好的，画面效果都不错，只是拍不出无厘头的感觉，就不要尬笑了，就不能好好拍成武侠片么？
最意想不到的是伍佰竟然来演电影了，感觉已经将近十年没看到过他的新闻了，没想到演的还不错，伍佰这张没有丝毫表情的脸用对了地方还是能起到很好的效果的，哈哈。
倪妮出演的女侠着实惊艳了我，首先是她的造型，真的非常具有女侠范，同样的角色如果让周冬雨演就不合适，所以在演员的选择上还是很到位的，其次倪妮在电影里的动作，表情也非常有看点，被倪妮圈粉了~
徐克的江湖还是有保障的 倪妮刷新一波好感 英气和微表情都有 可以再历练历练 周冬雨乖张角色很适合 但是变身掌门后毫无气场有点尴尬 大boss都变身机械怪的大战不喜欢 即使蓝凤凰还挺好看 龙门石窟场景不错 最后你门感情线真乱
作为华语影坛唯一一个坚持用真3D拍摄的导演，这次跟老搭档，被称为“功夫之王”的袁和平第八次携手，在片中俩人奇特的脑洞也是展现的淋漓尽致。
中式好莱坞大片，就是特效太过于欧美化，其实骨子里的创新还是不错的，不知道为什么分这么低
喜欢武侠章回体的叙述，就一部爆米花电影而言，他合格了，不需要太多思考动脑，只要看的开心就行。至于最后的呈现，让其他人说去吧，反正这一场我看的心里还蛮舒服的，表白下周冬雨，表演亮眼
还蛮有意思的呀，说看不懂的你们是要在每一部电影里都找到人生的寓意才肯罢休吗……前任3才是真水吧，朋友圈刷的可怕，什么老年人看了在影厅哭的视频都有
不得不说徐克的功力了得，在看片会现场，他说不希望人们叫他和徐和平老爷或者老怪，他觉得叫他导演就好了。的确，一个导演拍摄出了好的作品，是值得尊重的。
为啥大家觉得不好，我觉得还阔以啊。。。周冬雨很可爱呀。。。
觉得还可以啊 评论不至于那么差 大鹏演男主也完全顶的起来 小掌门周冬雨也很可爱 倪妮演的没毛病 李治廷也很搞笑 整体挺完整的啊 就是有些妖怪太恶心了点
评分这么低哦，我觉得看得挺开心，老港片比这好不了多少
如果一部电影，尤其是临近年关的电影非得讲啥内涵的话，也就失去其应有的本质。抱着图一乐的心态看该片，意外不错。剧情挺逗不俗套，伍佰是亮点。没啥太突兀的情节！周小姐又贡献了一次可爱型表演。
我们这满场了！绝对的奇幻冒险，视效可以称之为惊艳，和外面那些妖艳贱货就是不一样~
怪力乱神很徐克，但故事和特效实在是不合格，其实徐克作品这几年真正在想象力和故事上都合格的也就是两部狄仁杰，剩下的都太任性了。倪妮的古装扮相确实还挺好看的，大鹏演这种风流倜傥的男一号是什么鬼
一部看上去还不错的烂片，但是同场观众反应很好，应该票房会不错。看完了其实也不知道到底什么才是奇门遁甲，大boss打得极其敷衍潦草，反正主创也知道观众也明白就是个过场。没大看明白两对男女的情感走向，估计编剧也不想让大家明白，不然怎么写下一部呢是吧？
理性讨论：袁和平和徐克是微博放个二维码让大家直接打款尴尬，还是拍这样一部电影让大家买票支持尴尬？
没有太能记住的东西，玄幻电影不可能有什么深意，看个热闹，还是可以的。
哈哈哈哈哈，可能毫无预期吧，觉得没评论说得那么烂，尤其是4角恋拍得挺好的。小圆太可爱了，我要是男的，也想有个这么厉害又天天跟我要抱抱的女朋友，还能遵守三从四德：三从，从不粘人，从不多话，从不发脾气；四得，得意不要洋洋，得了病要吃药，得了便宜不能卖乖，得了钱不要乱花。
没有易经八卦道教堪舆的奇门遁甲只剩下一场中二满屏的怪力乱神与游戏武侠。徐克在个人风格与商业考量的双重挟持下终于放弃了治疗搞出了这么一出拙劣不堪的三流古装科幻烂片。CG技术的滥用让怪物模型显得虚假过头，粗糙的故事更是让观众频繁出戏。整个电影很像国产低端页游的宣传广告，相当丢人了。
电影特效完成度差，多数特效画面都是花的。妖兽形象被设计的土不土洋不洋，即无本地文化的亲民感，又无外来文化的突破性，整体感觉介于网大开玩笑与假正经之间。全片看点只剩抖包袱和开车。
以一个网游故事来阐释宇宙守恒定律，用心良苦。但是凭什么我们冬雨要给大鹏当备胎啊？一颗星给周冬雨，一颗星给伍佰老师，一颗星给配乐，大鹏扣一颗星。
严重暴露了香港导演人文素养和美学素养的不足，技术必须在懂画面的人指导下才能做出好看的东西，这跟陈凯歌形成鲜明对比
作为饭后消遣的电影来说，相当合格，尽管奇门遁甲的元素实在太弱，有些失望，剧情其实还说得过去，简单直接，特效也算得上华丽，主要是到了最后决战，实在是稀里哗啦，草草收尾。大鹏演得有点尴尬，周冬雨则显得越发老辣，伍佰有些像是走错了片场。五大掌门的加入略显鸡肋，使得整体故事架构也很破碎
很有江湖气啊，八大门派无大掌门和雾隐门弟子现身的都看得我很激动，徐克宝刀未老。就是boss太迎合游戏了，变成打怪电影，而且凤凰人设太无敌，根本打不起来。
开始挺奇幻的，眼睛都舍不得离开电视屏~过了三小节急转直下，烂段子烂情节层出不穷，就连怪兽都变成电脑游戏上的复刻版，想笑但是笑不出来，再往下看就是在“ 怎么又活了？怎么又死了？怎么还没死？”的不耐烦中终于结束了……
比预期中好很多，脑洞还是有的，徐克的想象力还在，特效呢，前半段怪鱼毛线怪之类的还算是可以，后面的页游特效狂轰滥炸就算了，但人设与剧情真是太乱炖了。前半段还不错，中间无聊到睡着了，结尾就完全崩坏。讲真，这个怪兽片与奇门遁甲一毛钱关系也没有哇
um...别人请着去看的。。不好意思吐槽太多。。但是那俩怪兽实在太特么出戏了我靠！！！！！！
倪妮的扮相硬朗又不失女性魅力，做派类似龙门客栈的金镶玉。柳岩比李治廷惊艳。中外合集的妖怪和功法混搭的很自然。故事叙述和镜头拍摄老道，其实就算少一些商业味，相信也能拍出受欢迎的作品。
感觉像是西游降魔转系列和捉妖记的拙劣复制品...
看完跟一起看的朋友聊天：“为什么黄晓明会出现？”“因为出来赚钱”“。。。。。”“为什么盘古会有坟墓，他死了好久女娲才造人啊”“因为盘古是一个民族”“谁说的？”“我和僵尸有个约会里说的”“。。。。”
特效和打斗还是OK的，不过玄幻武侠的气被一个接一个无厘头的噱头给泄没了。
跟着大鹏一起唱都打1！！！！！！！伍佰：来来来，打完这一颗星还有明年第二部的一颗星，或许还有第三部。
没有想象中那么差。战斗特效也还可以。就是敌我双方的boss设计有点烂，三流网游的水准。
对不起奇门遁甲这四个汉字。
烂。简直了，谁要去看你五毛特效外星怪兽战？好好的原来传统文化中的奇门遁甲好好拍不可以？
莫名其妙，是想拍续集所以才把故事连贯性弄得这么差？恶势力就一直在等主角们准备完毕，然后再来送死，最差的那一种打倒坏人剧情，明明是个很好的题材才对，中国古代的这种奇门八卦拍好了应该很猎奇很有趣，遗憾。
妖，不像妖，更像异形，怪异而恐怖。袁和平，除了武打设计之外，一直没有能力拍出一部好电影。
一星给演员，周冬雨，倪妮，李治延，大鹏，都还挺可爱的，其他的剧情几乎是没有剧情，东抄西拼的吧，妖怪出来的场面尴尬极了
名字很玄乎，内容很空洞，演员很帅气与美丽，但是仅仅也就是这一点了。。。
就讨厌这种毫无章法的恶搞电影，无聊的要命，全片不知所云，莫名其妙的妖怪，莫名其妙的掌门，莫名其妙的战斗，莫名其妙的故事，真是无厘头的可以，简直如坐针毡。也就特效比封神传奇强些！总之烂片无疑！最可怕的是末尾居然要拍第二部！天啊，谁给你的自信拍续集的！
不要怪我们要求太高，导演是袁和平，编剧是徐克啊。
可能是因为之前期待值太低了，所以看完之后居然没有想象中烂到底，必须要多给一颗星啊。特效还不错，故事简单粗暴，演员完全get√不到他们的演技，大鹏的瞪眼大法也是醉了，这两天连续看了两部他的片子，真的不知道他出现在大荧幕上的自信来自哪里啊
特效多的没有节制，让动作指导来拍戏，文戏真的是烂的一塌糊涂，一段一段打斗拼凑起来的电影，剧情全靠猜。西游降魔，指环王，鬼吹灯，一部电影可以看到多部电影的影子。
预算不够就不要请什么大牌和玩CG不如多叫几个大胸男女多露一下肉肉
看前一半吧，我觉得好歹还算有点新意。后来发现编剧脑子有病，一个时常兽性大发但实际上什么都懂的凤凰，搞定了全局。其他人都不需要出现。瞎折腾啥啊，还不如奥特曼。
还是很徐老怪的怪力乱神的，前半段也还是可以接受的，捉妖降魔有点《捉妖记》的意思，可是到后面就奔溃了，人妖大战有点胡扯有点乱，奇门遁甲招数都没有老版丰富好看，大BOSS寥寥草草就干掉了，十分没劲。居然还要续集。。。
大boss的死法很无语，虽然知道再牛的反派也要被反杀，但这也太儿戏了
看了下导演履历。原来是世界级动作指导。以导演角度看，剧情拼拼凑凑，一会儿言情，一会儿喜剧，一会儿武打，一会儿奇幻，乱。
前十几分钟立住了一个7分片的水平，后面居然加入了怪兽页游的画风，一泻千里。比看了90分钟的烂片更可怕的是意识到他们还有续集？你说倪妮和周冬雨为李治廷争风吃醋我还能理解，EXO ME？为了大鹏？
动作设计很袁和平，特效场面很徐克，剧情逻辑全不顾，雾隐门群体无一出彩，反正导演就是觉得什么时候该打一场了就打，笑点尴尬，主题散漫，袁和平当导演果然和程小东一样！请干好本职工作！
一分给倪妮的帅，一分给有些幽默
给一星都嫌多，看的我尴尬癌都快犯了，为看完此片的人手动点赞！
什么鬼。徐克能不能不要再做3d了。
可能是太久没看古装，竟然…感觉…还行？哈哈哈哈。只是想说，特效大哥，为什么这么喜欢叉开发射状的形态。还有，为什么正反派的技能都乌烟瘴气的。。彩蛋是。。周冬雨成为掌门后的续集？捏汗
其实如果没有俩大反派的sb特效，这片也许还没有被骂那么惨。周冬雨的脸真小，大鹏的手盖到她脸上时比手大不了多少。
还行吧，除了看特效也就看看小圆死而复生了。说明还是有好妖的是吗？看着结尾应该还有第二部的感觉。还行吧，随便看看。
应该给三星半。也不是什么不好，就是觉得徐克应该写点小事，几个人一个村子，大家都脾气怪又贱嗖嗖，吃喝拉撒就搞得很忙。没有国家级阴谋，没有来自宇宙的历练，拍一种看了想在这个故事里定居下来的电影，徐克写肯定很好看。
出于对4D的好奇才去看了这部电影 一会儿喷气一会儿喷水 再加频繁的晃椅子 看完简直要晕 已经顾不得吐槽电影了 不过那俩反派真的非常傻逼 像动画里的怪兽
五花八门，佩服如此丰富的想象力，更佩服能把这些概念做出来，而且场景有传统文化的色彩，视听观感极佳。剧作太撩草，人物塑造、行为逻辑，都做的不好，但假定性整体还是不错。动作设计仍是老套，太追求姿态美，反而让人厌倦。
中国复联；哈利波特“金色飞球”的中国化；这故事放在几十年前也许行得通，但现在环境变了啊；倪妮很好的保持了标准线以下的演技。
抱着极其激动的心情来到了首映 然后全程下来只记得旁边女生说“两个伍佰 一千诶” 为什么这么多老艺术家愿意干晚节不保的事呢
其实脑洞还是挺大的，不过就是特效不好说，看着还有续，我觉得可以出个网络小说，师兄弟们的日常可以好好写写！顺，掌门变回人身总觉得是在看进击的巨人。。。。
原来是一部喜剧片，徐克应该是被动作片耽误了，应该多拍喜剧片
还行啊，徐克的电影画面设计真的一直都是我的爱啊！喜欢这种浓浓的武侠感。只是这两个妖怪太现代了，与整个画面在一起完全错乱呀。Ps:每次徐克就会让我至少打三星了。徐老侠的奇思妙想和奇特武侠我实在是太爱了。
本来想打2星的，多一星给哥特风格的不死阎王；对于本片真的很失望，因为本来可以更好的，就像奇异博士一样，你平平淡淡几十分钟根本没事，铺垫铺好，脚下稳。全片都像赶工一般，演技剧情草草了事，完全可以把世界打的更开一点，更丰满些，四个字，操之过急。如果本片只讲被迷惑的五大派，可能会更好
不这么浮夸的话感觉还蛮好是怎么回事……有一星给伍佰，原谅我长这么大只在KTV见过他，觉得挺穿越的……一星给各种官方吐槽，一星给这些演技在线但是又怀着随便演演心态的演员，这样毁自己前途也是蛮大的牺牲。
感觉这部电影故事都是一段一段的，每一段的特效都包给不同的电影公司，风格都不同，电影分几段我忘了，就是一两段看得还可以，有点印象。
宽容点说，不带脑子的看，特效，周冬雨的半裸，柳岩的大胸，算是凑合的爆米花片。但细一琢磨，剧情的bug多的令人发指，前期悬念做主，但草草收尾。山寨版威震天的气场也不够。像极了man in black的世界观，等等
评分给那么低，袁和平和徐克，肯定是看视觉，视觉确实还有几分港片的邪气。故事就没法说了，架空的世界观建立不够清晰，要首尾用台词补还是很潦草。人物众多，每个人都没讲清楚，这是最大的问题，没一个人有共鸣。
故事讲得一般，笑点不错。结尾为了埋线还有第二部，收尾比较烂
李治廷演技可以再好一点 造型和服装不错 二师兄演技最好 周冬雨出彩 倪妮看上去太凶了 导演可以把她拍的再美一点 英姿飒爽她还是有的 虽然古装加标题 感觉应该很神奇 其实是科幻 娱乐心态看看可以 观众不要太期待 剧情弱放着呢 明星堆砌 好在演技能看 妖魔造型音效首先想到西方科幻电影
视效五毛，手游风满满。前半段其实笑点还是有的，后面打boss就………困
优点是有的，前几回都还不错，有趣的小细节，有复古邪典的味道，市井里捉妖部分还没看够，剧情就急转直下，毫无逻辑，演变成打外星大怪兽的大电影。有惊喜也有失望，其实有一个观察想说很久了，当年辉煌的香港电影人们其实真的落伍了……
好看
好看
非常非常想看
是不是
看了一段好看
奇遇
爽厂吗
好
只因想看
很喜欢看奇幻的中国电影
66666666666666666666666666666666666666666666
奇门遁甲
因为我没看过
刚看完，前期还是觉得还不错，直到那两个妖出现，导演智商直接下线啊，结尾烂到不能再烂，我记住你了，袁和平。
喜欢这个类型的！
还没看，只想去看看柳岩，可以么？
大鹏的电影要不要过滤掉
非常期待啊
超过5分 直播吃屎
想看武侠，喜欢倪妮，周冬雨，很期待电影上映！
大鹏和倪妮在片中的发挥感觉超出了预期，周冬雨算是中规中矩，伍佰老师算是给了大家一个惊喜，原来扑克脸还有这样的功效呢，支持这部电影！
这几个演员都喜欢 大鹏竟然不是搞笑的 伍佰大哥是亮点 片花也挺有意思 看这意思还有续集啊 不过最后也没搞清楚奇门遁甲到底干啥的 而且五大掌门都是二流的负面配角竟然扶正了
袁和平当导演还是很及格的，就是感觉场面不太大，格局略有点小，有种情景剧的感觉，妖被救走和沙漠里的那个地方不就是一个场景麽？演员都还及格了，大鹏表现没让人失望，倪妮也没有《悟空传》里那么让人出戏，周冬雨很可怜，李治廷电影里很惊艳，演到最后感觉每个人的角色都不出彩，影片时间有点短。
我们这满场了！绝对的奇幻冒险，视效可以称之为惊艳，和外面那些妖艳贱货就是不一样~
李治廷饰演的刀捕头的成长路线感觉就是超级英雄范儿啊，中国电影里终于有接地气的超级英雄了！
特效超棒，布景很有感觉，场面宏大，打斗很震撼，人物很有特点。但打外星人设定有点不伦不类，不适合小孩看，会吓到！我觉得值四颗星了，这部也算良心巨制，特效至少也是五块级别的，豆瓣打分过低，打五星抬抬分。
以前都说是烂片，所以一只没看，今天无事看了看，还可以呀，只是妖人的造型有些游戏化，其他还可以，篇幅太短，有些东西交代的不够明白
没有那么不堪啊~
上半部分还能看，下半部分勉强，最后直接烂尾，那么厉害的魔兽没和人类开战，几秒就被周冬雨变的彩凤凰给薅死了，完了还没出真正的大Boss，这种片就不要再拍续集了。电影质量2星，周冬雨1星，徐克袁和平情怀1星。
阵容很养眼，什么倪妮啊，周冬雨啊，当然了我最喜欢的还是柳岩，哈哈哈哈，真的很妩媚的。魅惑终生啊真的好美！笑起来好甜。炒鸡稀饭！
不得不说，美妮的脸在大屏幕上还是美美美！！！太好看了，而且动作戏做的也很棒呀！
为什么豆瓣评分这么低……好看的啊！情节流畅，不需要动脑，最大的亮点是袁和平和徐克联手，动作戏一招一式很过瘾啊。不过特效还是让我想起了很多年前的蜀山传。打败大 boss也有点敷衍。现在偶尔有点不太懂豆瓣，之前的高分港产片也是细节没有逻辑啊为什么对这部那么不宽容。诚实面对自己很难么。
倪妮好英气，有徐克老港片林青霞那种风采，李治廷好可爱。打妖怪有点无聊，但对我来说还不错。3亿票房能回本吗？会拍下集吗？第一集抱歉没买票，下集买票支持下。
除了视效不如好莱坞、爱国不及战狼外综合效果真的好棒，近乎完美地接下了蜀山传、西游降魔篇后中华奇幻创作的大旗。看完最服两个人，一是老谋子，他太会挑女人了，倪妮和周冬雨都能发出不凡的电影色彩；二是魏君子，作为影迷转影评人再转电影人的典型，没想到继一路向西后还能带来如此佳章
中国就不能有这种大片吗？而且很有中国特色啊
李治廷这坨小鲜肉真的太帅了，就是这身打扮真的，哈哈哈但是也罩不住帅气啊，演技好。
有笑点，有震撼，我们这边几乎场场爆满啊，买到好位置要偷笑啊
这部电影是徐老怪和袁八爷第八次牵手合作了，之前的每一部比如黄飞鸿、蜀山传等都是经典传世之作，这部奇门遁甲肯定也会是一个新的里程碑，趁着两人都还年轻，哈哈，多多合作给我们带来更多更奇幻的电影吧
前面都还行，有徐克的影子，各种招式兵器也有特色，只是结尾仓促了，还以为反派会合体，当然也不至于某些恶评说的那么差，估计他们没看过降魔传。。。
我觉得还挺好看的啊，就是男主演是大鹏让我有点不爽。叙事也有点乱，不对，是超级乱。不过那些五大掌门的武功还真是满足了我的中二幻想。
开始挺奇幻的，眼睛都舍不得离开电视屏~过了三小节急转直下，烂段子烂情节层出不穷，就连怪兽都变成电脑游戏上的复刻版，想笑但是笑不出来，再往下看就是在“ 怎么又活了？怎么又死了？怎么还没死？”的不耐烦中终于结束了……
这不是，还可以吗？妖怪画风十分徐克了。
伍佰出了新歌老大还不错然后才看的电影，电影真的是烂啊，你换个男主陈坤什么的，大鹏和周冬雨强行cp真的是，一个好好的中国玄幻做成了怪兽片，那两个boss是什么鬼啊。伍佰的歌是好歌。
倪妮、周冬雨、柳岩，三位女演员也算是突破了，绝对是豁出去了，哈哈，很棒，很搞笑，没想到大鹏竟然成了电影里最受欢迎的人，真的是666啊~
鱼象动画片，还看到黑魔法，骷髅王，指环王，妇联，白娘子里金轮法王的影子，游戏打怪，和中国传统文化相距甚远，小圆感觉是雌雄同体的凤凰，一会是凰一会是凤
小时候对82版的《奇门遁甲》特别着迷，现在看来cult味儿十足，展示了中国特有的民间道术和玄学，如果好好发展甚至可以像欧美丧尸片那样成为一种亚文化类型电影。所以我还挺期待新版的，可惜这片子连完成度都不够，视效、表演，甚至配音都做不好，场景毫无逻辑的靠字幕卡串联，我都怀疑看的是蜀山传。
时至今日，一部大制作商业so called类型片里，还在用老港片式剧作（无）法，这得有多任性……抗议。
主角不死论的忠实拥护啊哈哈哈，周冬雨颇有周迅年轻时的古灵精怪劲儿~希望她多出好作品~！片中还有黄晓明…?
。。。。。。真的不好看啊。。。。找不到任何能夸的点
徐克导演的书房里最近一定有很多触手系的本子……本片基本证明了个完全放飞自我的老怪有多么可怕，柳岩的片段证明了他愿意的时候依然可以把人拍得很美，但是问题是他好像不怎么在乎这件事了。虽然缺陷明显，但是某些90年代港片风格的笑点和感情线还是让人忍不住觉得亲切。
娛樂片就只挑製作上的毛病了：國產電影特效的火和石塊我可以說一萬年，它們很假！華語片沒有一部做得好。預算有限的時候就不要去做火焰和石塊特效了吧。劇情設定上，並不是非要boss來自外星吧，有很多很好且視覺很容易處理的方法。
动作、怪物、布景的设计都很有特色。章回体的字体以及人名都有上世纪武侠片的感觉。就是大鹏和周冬雨在里面有点尴尬，不过倪妮表现得不错。
他们是谁，他们在干嘛，谁是主角，到底要演什么，怎么还不完……
看的点映场。 一想到这是徐克的作品，心中便难掩失望。。 真是前面铺垫的有多认真，后面展开的就有多儿戏@(￣-￣)@
雾隐七侠出来的时候，让我不禁想到了笑傲江湖里的桃谷六仙，你们有木有这种感觉？
倪妮装酷耍狠，大鹏装神弄鬼，李治廷装呆充愣，周冬雨装疯卖傻。抹布一样的电影，看得人想吐。
故事说的乱糟糟但是特效确实还可以
在大地影院看其他片前带到了这部电影的半分钟预告，当时觉得还挺有创意，特别是画中鱼变活和无数张开的防御伞充满了浪漫的玄幻武侠风，没想到——豆瓣的这个1分半的预告才算和整部电影的质量划等号。
如果不给星可以吗？自然是不可以。我现在怀疑国内的电影除了买明星，还能创作出什么？而粉丝来捧场，到底意味着什么？这样的畸形，还要走多少年？
不对，这不是我小时候想象的奇门遁甲，整部影片非常零散化，许多碎片化的想象拼凑在一起，看得出演员们各自都很努力，但剧本缺乏一种向心力，导致表演无法形成凝聚力，所以看的时候会非常容易出戏。
只有有些场景和音乐和人设元素能看了。整个制作过程到底发生了什么不为人知的事情，才会导致电影出来是这个效果。比封神传奇难看多了。和以前袁家班的奇门遁甲没关联。2.后背不错。
预算不够就不要请什么大牌和玩CG不如多叫几个大胸男女多露一下肉肉
额，挺烂的
如果就按照武侠各门派的争斗拍下去，加一些奇幻的中国妖物元素，不失为一部有趣的电影。结果后面全线崩坏，硬要掰成中不中西不西的伪科幻。现在的怪物都流行长成格鲁特的样子吗？人家明明只是个宝宝啊！
前十几分钟立住了一个7分片的水平，后面居然加入了怪兽页游的画风，一泻千里。比看了90分钟的烂片更可怕的是意识到他们还有续集？你说倪妮和周冬雨为李治廷争风吃醋我还能理解，EXO ME？为了大鹏？
一分给倪妮的帅，一分给有些幽默
一个灭妖帮派到新掌门是个妖。boss的大招把自己和自己人都打死了（？？？）
奇门遁甲原是玄学术数拍个机关计谋大戏还算贴合，但还是拍成了打怪片。说明就是不懂这个东西。特效还不错，挺好的，但大片的抠图还是觉得有点假。故事没有经过市场的检验得到发展，又迎来了视觉效果的井喷，有点揠苗助长的意思动不动整宏大的特效。再怎么出名，行业还是有分工的，倪妮不错。片头太丑了
真是难看的可以，还不如老版
故事很差，但也有几出的确带有香港时期的徐克味道，还是相对很飞的，只是故事实在是在瞎搞。
还是没看明白「四门遁甲」是什么。以及大鹏怎么就当上男主角了。最后的决战就单挑两个电脑合成的大Boss？？
看到一半，和老张感慨“这五大派掌门不就是我们现在非物质文化遗产法定继承人吗？”。看到结尾“这不是舒肤佳广告植入吗，消灭有害细菌病毒，生病一扫而光”。对啦，太依赖特效了，失去了82年版的怪诞风格，但还是蛮喜欢那个年代香港好多好多这类奇幻的武侠。还有，里面五大派怎么有加勒比和鬼新娘？
大概3分吧，介于非常烂和很烂之间。打怪尬打，把妹尬聊，总之就是非常尴尬。特效给一块，不能再多了。
李治廷的腿被治好，走出第一步时被自己恍了一下的镜头特别逼真。一群人找了一个妖人当掌门，一群妖人又来抢这个掌门，就这样？“奇门遁甲”到底是个什么东东，一遍没看懂，难道需要二刷么？
居然还有人力捧大鹏！贵圈越来越有意思了！又一部开头就是类似巴拉巴拉星球的特效差到不行的烂片…什么破故事，中式元素混搭西方怪兽的失败品，要不是监制和演员阵容，根本都骗不了人进场，这里看出请明星的重要性！浪费周冬雨！两个谋女郎居然在这样一个烂片里为大鹏争风吃醋，估计内心都在mmp
为什么会有一股西游伏妖篇加网游视效的奇异感。编剧最后大战boss简直不拿观众当回事，直接就满屏的网游噼里啪啦一顿怪物打就完事了。我真心好奇是哪家接的视效，能做出这么兼具复古又当下的蜜汁特效也真心是醉了！故事讲不完还有坑钱第二部•••••
一颗星是给倪妮的。这种连造型、特效都像廉价网游的电影有什么意思吗？还有那个大鹏，怎么找这么个人当男猪脚，对比起来，李治廷看起来顺眼多了。
恐怕张择端得从土里爬出来要编剧好看
【珠海　世界上放映厅最小的影院吧？】要不是和心爱的肉肉一起看自带评论音轨　还有对徐克　八爷　伍佰几位爷爷深深的爱意支撑　真的很难忍受周冬雨和柳岩加倪妮这作呕三人组　特效感觉已经不是恶意而是高深的玩笑　大鹏不要演正剧了　编剧起魏君子这种笔名难怪每部作品扑街了　八爷请拿出诚意　　
刚开始半小时 我还觉得挺好看的 尤其是倪妮的小脸儿 我是真的喜欢 但后来…当游戏特效开始……
视效五毛，手游风满满。前半段其实笑点还是有的，后面打boss就………困
老鬼徐克，想起来以前很看不懂玄幻小说的啊，尽然有点小喜欢
其实想法还挺好的，中国神话古装还有门派大战，主题是好的，还有喜剧元素，特效武打场面也挺用心。但是设计是不是西方魔幻游戏玩多了，赤目白虎就像是剑灵的boss怪……剧本非常平庸，不好不坏吧，一晚上看完当消遣还是可以的。
徐克施南生袁和平出品，影片质量有保证，水准和狄仁杰系列相当。但选角败笔，其一是伍佰，其二是大鹏。大鹏和李晨很像，什么角色到手都容易代入一种装文艺？（不知道怎么说）的表达中，让人感受到他们的自我陶醉，但与影片气氛格格不入。一早知他是男主角，肯定不买票，一到他演的部分直想离场。
就当新的奇幻片看吧，分章节不知道是为啥，有点割裂感，人物比较脸谱，大决战有点莫名其妙，还有续集啊，感觉是个宝藏啊挖不完的点
这货不是古装版《正义联盟》吧，人物众多剧情东拉西扯实力嘎笑，反派神似丑版死神硫克，棺材板盖不住的老大功力最强，还有一个人半路强行开挂…卡司总体来说没毛病，直到我看到了黄教主啊不掌门大人…章回体都能写得如此支离破碎编剧我说你们什么好…唯一高于及格线的是老爷的想象力和伍佰老师的片尾曲
捉妖记似的套路，特效还不错。
等了半年，终于还是看到老徐诚意满满的作品，国内最爱导演是徐克，没有之一。虽然没有搞懂老徐为什么画怪兽的风格变成了这样，这大概就是本片最大的败笔以及结尾太烂，其他都无可挑剔，国内武侠片依旧还是老徐为支柱，分镜画得真的漂亮啊，太精致了。
本来看到开头李治廷搭倪妮男女主, 这颜值电影至少应该值4
前面看的还虎虎生威的，尤其大鱼的桥段简直西游降魔的既视感，结尾就奔着烟花秀去了。
有老派港片的味道，但是不浓，剧情太干瘪了，特级也就一般，有点当年蜀山的意思，但妖怪的形象太西式了。周冬雨皮肤好得很。
徐克和袁和平的这些年动作片里演员都是腹语高手     李治廷表现还不错    大鹏真恶心
题材是好的.但那两个妖怪让我一直出戏以为在家陪我侄子看的劣质儿童动画片...
两星半吧。。这不是徐克的水准，剧情太随意了点吧？特效不如之前的。是不是经费也欠缺啊。前半部分可以，后面就。。。这部电影是不是拍着玩练手的啊。我们要看的是奇幻武侠，奇门遁甲这些有趣的展现，而不是大战外星魔鬼啊，那俩BOSS造型。。老爷，八爷你们两位大侠是不是有点玩过头了。
其实题材很深，故事也很好，但是导演没有拍好。哎。
喜剧但不够笑点，魔幻特效有点渣，但你说太差也不算乐呵乐呵看看也行，周冬雨本色出演，倪妮不适合走打女线，大鹏可以更搞笑一点，开头的鱼妖还没有西游降魔做的好，其实可以省去一些特效多做做剧情，毕竟现在花里胡哨的特效看多了，还不如画龙点睛做的精致一些的好，那两个BOSS真没必要
挺耐看的，只是为什么每次有大鹏的电影都能这样无脑揩油。
中国传统武侠+火影忍者+漫威英雄大战夜魔+TB，打得很好看，很奇幻，很动漫。可惜剧情太混乱，各种操作毫无缘由，让人摸不着头脑。
Seriously！？这个阵容你给我看这样一个电影！？请问本电影中出场的大小反派们有哪一个不是被互相搞死的吗？！小圆死的时候我本来很难过的，看到那个青黑色死人妆硬是笑了出来哈哈哈哈。三星全特么给两个女主的美貌啊！每一场战斗开始前都要换服装和发型好评，seriously
这电影开局就是老怪的风格，还得让老怪自己拍。前面难看得我差点关视频，直到五大掌门出来才好一些。倪妮演得可以啊！周冬雨那条线到最后也没说清楚，而且看结局有种会有第二部的感觉……
好想去看呀，可惜看不了
看《金陵十三钗》的时候，倪妮的一颦一笑，眉目传情，气场全开，后来的作品，总觉得稍欠一点什么!
有没有一起去看的小姐姐
感觉会不错
袁导新作，抱有期待，希望能有一个良好的故事背景
好看
想看
奇门遁甲
好看
没看过
好
hu
喜欢看魔幻片
好看
我
可以看么
hi
看过老版的，看看新版什么样
没看过
1111
刚看完回来，剧情流畅，演的的也不错，特效不差，幽默梗很自然，全程会吸引你看下去。只是末尾结束的有点突然，但跟彩蛋结合起来，大致就圆满了。出续集还会去看的。豆瓣的评论显然不客观，所以，5星平衡一下(正常我会打4星)。
这部电影是徐老怪和袁八爷第八次牵手合作了，之前的每一部比如黄飞鸿、蜀山传等都是经典传世之作，这部奇门遁甲肯定也会是一个新的里程碑，趁着两人都还年轻，哈哈，多多合作给我们带来更多更奇幻的电影吧
节奏，特效，人物，细节，结局，幽默感全部戳中我。一开始只觉得对女演员真好，倪妮全程好看帅气，柳岩妖媚性感还能有点傻甜，冬雨灵动可爱丑了很久但最后逆转。第一个亮相全部美，把她们最美丽的样子拍了出来。后来，发现大鹏都帅气！导演真的牛！最喜欢每个出场角色都有自己特色了。
前面都还行，有徐克的影子，各种招式兵器也有特色，只是结尾仓促了，还以为反派会合体，当然也不至于某些恶评说的那么差，估计他们没看过降魔传。。。
完全超越期待，喜欢这样的武侠片，感谢徐克，期待下一部。唯一不太满意的就是后面节奏太快，boss分分钟就死了，结尾有点仓促
真的很不错，满满的徐老爷子风格，故事情节有点虎头蛇尾，请大鹏不是为了捧大鹏，是为了给电影特效省钱，虽然请的明星都不大牌，为了省钱，但是坏人的特效还是感觉很烂，或者是做坏人的特效实在是太贵了。可是我们的眼睛被国外的特效给宠坏了，没办法。最后又刨坑了，很高兴期待下一部。
徐克之前的每一部电影都会有至少一个让人印象深刻在影史上留下地位的角色，这次给我印象最深刻的还是倪妮的女侠造型，非常喜欢啊
支持国产电影，特效看得我还是挺爽的。但是，俩怪物死的太快了吧。不过，想想结尾说了这俩只是两个小弟级别的妖怪，也就可以理解了。要是这都打的很艰难，第二部怎么拍呢。给个四星吧，期待续集
挺有意思的，脑洞很大，剧情挺扯的，但是符合我口味或者是看片的心情哈哈
袁和平 和 徐克 黄金搭档！3D超爽，特效超棒，使肾上腺素飙升的一部奇幻大片，就是前半段毫无笑点，后半段还不错，演员演技都在线，故事连贯性也不错，推荐！！！
反叛boss太抽象了，其他的都不错呀，也不明白为什么分那么低，当初想去电影院看分不高都没去看，一部被评分耽误的电影。
一部合格的带有中国传统文化元素的爆米花电影。
铁蜻蜓的性格跟现在的很多女孩子一样，嘴硬心软，一直压抑着最真实细腻的情感，然后逼着自己变得强大，徐克的角色设定从来不脱离现实
周冬雨加一颗星！这活脱脱是小龙女啊，惊艳开场，惊艳结束。
特效和结尾减两分。其他我感觉真的不错啊，电影不就是看一个有趣吗？大鹏也不差啊，演技不尴尬，只是没那么帅罢了。复古+奇幻混搭，希望有续集。PS：从猫妖传之后，对豆瓣电影评分越来越看不懂了
看完之后还是熟悉的徐克的感觉，感到很亲切又很有新意，打响了贺岁档的第一炮！
怪力乱神的脑洞很大，完全没有现在这个年代武侠片用烂的主题。情节新颖不老套，对得起这四个字，也实在对得起观众对这四个字的期待。
这五分有三分给大鹏，就是喜欢他，从大鹏嘚啵嘚，屌丝男士、煎饼侠……他成长到现在，骂他的人你了解他吗？剩下两分给周冬雨，小圆圈小可爱，结尾太仓促了，请问导演为什么赤目只复活了小圆圈？前几次小圆圈恢复人身都是裸着的，最后一次却穿了衣服？
四分给武侠，扣分给剪影一般的boss大战。我真心希望徐克的天马行空，千万别被愚蠢的魔幻搞的不伦不类。
真的觉得还可以，比祖宗十九代好太多了，后者竟然还有4.9分，呵呵。如果去影院看，至少值回票价。画面不错，剧情也没什么特别尴尬的。
1.零奇门零遁甲垃圾剧情垃圾特效。2. 伍佰戏少，还不是原音。3.片尾没放完没看到后面的彩蛋。4.对于这创意，这尼玛不是一个次元的好吧，XJBD。
故事大局没讲好，故事的推进缺少动机，发展过程生硬，几个关键点都没把握好。配角太多又都没展开，导致画面很乱，分不清谁是谁。主题其实还好，虽然设定略奇怪，演员也挺合适的。
怪兽丑到爆，设定不清晰，反派太好打，跟奇门遁甲完全没关系。看结尾还想出第二部的意思，我觉得还是歇歇吧。就演员表演和特效还行。
三眼鱼和小圆圈起码是东方妖怪～赤目和白虎这俩太出戏了！Are you kidding me？整个一红毛丹和擎天柱好吗！看完胃部极度不适！
想法很好，人设不错，可惜就像一本漫画，开头交代人物挺有意思+——但这些人物凑一块，却没意思了。
一塌糊涂，莫名其妙，真的很糟糕！袁和平还是好好做武指吧。谢苗都这么大了呀，当年和李连杰梅艳芳于荣光柯受良的给爸爸的信看过n遍。
大鹏一番，倪妮周冬雨作配，什么s操作。。。
好想知道大鹏背后到底有什么神奇的力量 或许是我等俗人无法看透的才华吧
特效可以，故事奇烂，小学生编剧水平吧，还有，周冬雨你是影后呀，为啥接这样的角色糟蹋自己。最后的结尾那段对话迷之尴尬，让人浑身鸡皮疙瘩
看过前几稿剧本，当时觉得很多地方扯淡到不可思议，现在发现更不可思议的是bug几乎都没改也拍出来了。。唯一喜欢的是不老阎王的骷髅妆。。。。
我的妈呀，看的稀里糊涂的，小圆圈最后一翻身，变雷震子了。奇葩的故事，魔兽争霸，这类电影也就只能看看特效了，故事和思想都是扯淡。
其实视效真的很好的 还算能看出徐克很多想法尝试  但剧情真的是  我有好多句mmp不知当讲不当讲   镜头 剧情 对话都很电视剧…
这大概是第一部我买了票之后不想去看的电影，可以省下时间来睡觉了。
恭喜倪妮晋升为演技担当，也恭喜这部剧造就今年我最后悔的电影票，导演也就剪着玩玩，大家也不用去买票看了，质量差点就赶上铠甲勇士了
封神传奇续作吗？
本片全靠特效和山路十八弯的复活梗硬撑，大鹏已被我拉入观影黑名单，没见过比他更赶客的，倪妮就是女版靳东，什么角都能给你演成一个样，五个主演里唯一有点意思的，只有周冬雨。
莫名一种在看奥特曼的感觉，重头戏居然基本由五毛特效里的怪兽承包了。全片乱哄哄打成一团，却没有讲好一个明确的故事。费解的“清明下河图”和死而复生的打怪凤凰都是本片的未解之谜，可显然电影还铺垫了一个关于盘古的续集！浪费周冬雨和李治廷的表演也是本片的原罪之一。非常之烂！
这竟然是徐克和袁和平鼓捣出来的大片？一股浓浓的山寨味道，特效差，故事差，情节烂，表演浮夸，搞笑生硬，而且这竟然是奇门遁甲，我虽然懂的不多，但这也太敷衍了吧。这想象力低幼的我都不知说什么好了，还不如去看玄幻小说，要打怪兽我也不如去看好莱坞大片，真是无语了，徐老怪越来越走下坡路了。
前半段真还不错，唉可惜
特效到位了，可是故事很散，正派和反派的动机都很不充分，感觉整部剧的角色都在划水，113分钟里面就没多少分钟是在推进剧情
哎，演员不行，当然剧本更烂，真是tm的尴尬，一个武侠片搞成了魔幻，tm跟奥特曼打怪兽似的。真是越老越不尊，袁和平和徐克拍这种垃圾
4/10。如果特效能达到好莱坞水准，最后的大战能精彩一点，可以及格。可惜没有如果。
就是徐克电影，袁和平背锅了。乱七八糟的琳琅满目的无意义标签也是他的。全程大概一直在翻白眼吧，故事烂得脑壳痛，黄鸭的设定这么叼那一开始的铺成根本没必要，清理之外意料之中是最低级的剧本。其他也没有可取之处，大鹏真的太丑了，如果不是加速我真得撑不到电影结束，佩服去影院看的勇士。
看了预告和演员阵容就有心理准备是烂片，但还是被烂的程度雷了一下。徐克又消费一遍自己所剩无几的口碑，虽然导演是袁和平，但剧情实在让人无语。前十五分钟还算正常，演着演着叙事就崩了，结局干脆破罐破摔。但转念一想，把这片当作3d动画片来看待，还挺有意思。
不說其他，單說妖怪造型吧，三眼魚妖挺山海經的，至於赤目、白虎倆終極大怪獸就完全是西方感覺，TM的，都帶不配套的。
虽然董成鹏的名字让我惴惴不安，但冲着徐克和袁和平的名字我还是去看了，呵呵哒，我还是看到了一坨屎。李治廷有进步好评，谢苗一眼就认出，伍佰出场两次认出，而柳岩是直到最后看演员表才知道的。影片前30分钟好评。
外星人大战中国武林。外星人须子太多吃饭的时候看的，给看恶心了就关了。隔了一天看完我觉得我的智商受到了侮辱！
看了这部我才恍然大悟那么丑会得到油腻电影人的热捧是因为可以幻想幼女又不背负罪名
烂剧本，不知所云的尴尬故事，倪妮接这种烂剧估计肠子都悔青了。抛弃了中国武侠的精髓，为迎合现下流行的魔幻题材，连徐克袁和平都被拖入恶俗的大坑，即便玩特效，能不能给点儿心，充斥着烂大街网剧的五毛特效我都不好意思说自己看的是一部“大片”。
倪妮和杨颖果真塑料姐妹花，连烂片女王的头衔都这么卖力争抢嘛！我抓破脑袋也想不明白，倪妮的演技和戏路到底怎么了，整个人简直好像任督二脉堵死了，还是说她的心思从来就不在演戏上。
剧情展开极其老套其实没神马，打怪剧就这样。关键是感情线和弱兵加buff等诸多展开特别突兀，让人非常不相信。
反派角色跟电脑游戏人物一样。两女主争大鹏是有多想不开？结尾看样子还有续集。
徐克是不是对玄幻有什么误解？看这近一二十年的作品，不忍直视。没人和他说说实话？他的想象中只有恐惧和恶心
无剧情无逻辑可言。但对于剧本我本身就没多大期望。是来看各种奇淫巧技和特效的，但是连这个都让人有些失望。。有钱了只想简单做大场面，反而不动脑子去设计细节了。。不过我是偏爱像这个还有捉妖记，西游伏妖这种东方魔幻题材。两星半给三星吧。。算了，还是两星。。
看到最后扶着额头不敢相信这么多年我方电影维持这样的水准不进反退，拍一部圈圈钱就快撤再拍别的电影圈钱吧，居然还敢再拍第二部？也对，反正国内观众都是人傻钱多。
从剧情到人设都一塌糊涂，浪费了这么好的题材。尤其是最后的高潮，一言难尽。
特效像个3D动画片！最让我有感觉竟然是倪妮的配音
最后是没钱做特效了么，两大boss还没合体就被轻松灭掉…倪妮这么美，居然会喜欢大鹏，更牛逼的是人还移情周冬雨了……
那两个页游风的妖人是什么鬼啊
一星给倪妮周冬雨和李治廷，一星给前半段。简直了，什么鬼，变形金刚吗？2个boss这么弱一下就趴了？李治廷这个角色可有可无啊
看八爷的面子给三星，其实只有两星。剧情太乱，反派造型太烂，特效太一般。
中国传统武侠+火影忍者+漫威英雄大战夜魔+TB，打得很好看，很奇幻，很动漫。可惜剧情太混乱，各种操作毫无缘由，让人摸不着头脑。
其实题材很深，故事也很好，但是导演没有拍好。哎。
Seriously！？这个阵容你给我看这样一个电影！？请问本电影中出场的大小反派们有哪一个不是被互相搞死的吗？！小圆死的时候我本来很难过的，看到那个青黑色死人妆硬是笑了出来哈哈哈哈。三星全特么给两个女主的美貌啊！每一场战斗开始前都要换服装和发型好评，seriously
平心而论 我是不太喜欢妖人的造型 确实丑得可以 也和道家元素不太搭 但其他特效还是不错的 想象力也够 造型和美术致敬了70年代武侠片的风味 故事不算好 但也不是一文不值 越来越来无法直视豆瓣的评星标准了 这些人恨不得要把每部片都拍成安哲罗普洛斯才安心
前面很喜欢 倪妮英气干练又感情表达到位 李治廷帅气 徐克的特效、章回体嵌入、雾隐派隐于市、各明星客串人物生动、隐藏的笑点都不错，但最后20分钟烂的厉害 圈钱太明显 周冬雨一个人两分钟解决掉吹了一部电影的两个boss 6666666为掌门打call呵呵哒 本来很满意的 出来疯狂吐槽
袁和平描写武侠、江湖行，奇幻、外星人却不伦不类。
剧情过于随意，表演、视觉，画面各方面，略差强人意。周冬雨演技不错。
没想到评分只有4.6，这一届观众还可以啊，特效cult已经不够了啊，啥时候狗血爱情也能遭到抵制啊。袁老大真是把一辈子的名望用在了一部特摄片上啊
看看热闹就行了。
三星半，挺喜欢的。除了不喜欢李治廷
创意可以 但是剧情实在实在太尴尬了
开头的会变身的鱼怪，美艳的大鼻毛，易容的道姑，傻不拉几的捕快，以及各路江湖人马可以说是很奇幻了，害我大期待了一把。所以后面都讲的啥？？？莫名其妙变身的凤凰？两只大妖怪的形态实在太出戏了，还不如鱼怪，生气
本来前面拍得好好的，很有些西游降魔篇那种奇幻古典的味道，但后面非要拙劣的弄出几个跟玩具人仔一样的家伙，一下子把智商拉低到了幼儿园水平，徐大导演是不是老糊涂了。
典型的徐老怪风格的电影，他现在只想堆特效，但是120分钟不是那种很细腻的顶级特效观众其实是很累的。这一部也不能说特效渣，但是看久了真的不能说有多好…剧情？什么？听这个片名你觉得他能跟你探讨五行八卦吗？有些包袱倒也还是抖响的了。
一般，一个挺简单的故事，后面有点崩了，莫名其妙。小圆圈后面怎么就复活了，怎么就跟正常人差不多了，得到了小圆圈的救治，四个人就变得跟神仙差不多了，那么能打，那小圆圈自己怎么平常看上去那么弱爆，小圈圈还能变成跟妖怪一样，挺无语的，逻辑不行，里面还有个四角恋，最后也没说太清楚。
特效不错，故事欠佳，倪妮真是漂亮，周冬雨其实演来演去都是演自己……
开头是还不错了的，直至那两个欧美范的妖怪出来，就开始跑偏了！一方面希望徐老怪能好好拍个续集，一方面觉得别再烂了
这么好的题材，唉。太可惜了。徐克是不是负债了？大鹏是自己掏钱上的戏吧？
前半段雾隐门的设定还挺有趣的，可惜从第六回开始，就成了奇幻版页游版没钱了随便拍拍破罐子破摔简略梗概版新仙鹤神针。倪妮的演技突然没有了，颜值也时高时低，高的时候英气，低的时候傻粗。周冬雨的角色和结尾的古装扮相倒挺好看的。
还可以
hub
感觉不错
好好看
爱看
哈哈
666
喜欢徐克
致敬经典!
好看
好
这个电影如何？看下影评还是不错的，速度太快了，再试下--
。
hcnv
要看过才知道
罗莉资源福利http://www.luoli178.com/portal.php?x=149705
新剧当然要看了
喜欢
国产片现在也是很好看的
搞笑
完全超越期待，喜欢这样的武侠片，感谢徐克，期待下一部。唯一不太满意的就是后面节奏太快，boss分分钟就死了，结尾有点仓促
真的觉得还可以，比祖宗十九代好太多了，后者竟然还有4.9分，呵呵。如果去影院看，至少值回票价。画面不错，剧情也没什么特别尴尬的。
真的很不错，满满的徐老爷子风格，故事情节有点虎头蛇尾，请大鹏不是为了捧大鹏，是为了给电影特效省钱，虽然请的明星都不大牌，为了省钱，但是坏人的特效还是感觉很烂，或者是做坏人的特效实在是太贵了。可是我们的眼睛被国外的特效给宠坏了，没办法。最后又刨坑了，很高兴期待下一部。
哈哈哈看到伍佰在里面那么正经，就想起MV里面那些吉他说来来来，喝完这杯还有两杯哈哈哈太逗了，好看，绝对五星推荐。
这是一部用搞笑的手法来诠释什么叫做“往事如烟”的电影，当打我巴掌幸福变成打我巴掌不幸福的时候，到底他们经历了什么？？？？
就喜欢香港导演这种没有文化负担解放天性的胡编乱造，适用于徐克李仁港等等
4.7分太少了，多少网上拉点
看了一下，友邻似乎都打了2星啊，只有我个人觉得还好吗？看来我的口味果然比较怪咯→_→
徐克之前的每一部电影都会有至少一个让人印象深刻在影史上留下地位的角色，这次给我印象最深刻的还是倪妮的女侠造型，非常喜欢啊
虽然大鹏、倪妮、李治廷、周冬雨几位演员本身没有拍摄武打片、动作片的经验，但在袁和平的指导下，演员们的最终表现很完美
2018.2.27 我觉得很不错啊！周冬雨演的紫色凤凰大Boss很不错，懵懂神态和救人的奋不顾身都拿捏到位，倪妮很有英气！李治廷的口音太出戏，倪妮会因为大鹏吃醋？柳岩总演这种大胸角色，捉妖记2里面也是。。另外，红色妖怪长得好像groot啊！不计较情节逻辑，看妖怪们和五大掌门的故事，还是挺有趣的。
我觉得这个评分对电影来说不公平，不理解一群人对一部爆米花电影还想追求什么，剧情虽然有些弱，但一些设定我觉得蛮有意思的
what？很精品啊为啥分这么低？
超前点映，特效还行，整体也不错，就是老怪消灭的太简单。
印象中是继《捉妖记》之后，比较不错的古装奇幻电影，美中不足的是结尾反派被弄死的有些草率，不管怎样，期待第二部吧，支持袁导！
看完之后，就非常后悔去看芳华了。子曰不语，怪力乱神。对这句话的理解非常不一样。
除了打boss比较潦草，合格的商业片。倪妮和周冬雨有加分。
超喜欢周冬雨，超级喜欢，抱抱的样子太可爱了。这片前期特效超级赞，不过魔头出来后略感失望，整体分割的有板有眼，一段一段，让人略感新意，有种看我爱我家转场剧的感觉。这片能给7分，完全是前半段拉分太狠的缘故，后半程略差，不过结尾很棒。周冬雨啊，人精啊。果然是妖精(｢･ω･)｢嘿
特效良心。开场标准武侠，鱼出场变奇幻了但鱼做的真好，可惜后面越来越奇幻了，打架全靠五颜六色的特效，结尾直接变动画片了，武侠迷很森气。有一小段倪妮的打斗还不错。伍佰造型还行演技不得行，片尾曲不知道是不他唱的反正难听，大鹏演技颜值演男二简直反胃，李治廷已经从王力宏向吴尊进化了2333
周冬雨加一颗星！这活脱脱是小龙女啊，惊艳开场，惊艳结束。
哎？不至于啊，大家都给一星是对徐克失望吗。我也想问，徐克这两年是怎么了？这水准快和王晶差不多了。虽然编剧胡扯了点儿，大鹏做男主磕碜了点，但周冬雨实在是很可爱啊！徐克个人风格还是很突出，特效一般般，剧情就不要纠结了。
表演、视觉等各方面，不是很精心。剧情不严谨，过度不自然，甚至显得太过随意，最后的喜剧效果有些突兀。有些失望
2017.12.21 保定华隶影城剧情一塌糊涂，为了打斗而打斗，整个“奇门遁甲”宇宙没有很好的呈现出来，笑点也很低级。徐老怪和袁八爷怎么会退步成这样！还有，周冬雨一裸体就秒被人盖上衣服，这是为什么！！！
徐克的脑洞任性，害死了袁和平哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我实在是，矮大紧还能一个劲儿说“啊？外星人？这个脑洞有意思”，有意思你奶奶个腿儿。大鹏为啥能演男主，为啥，为啥，为啥，为啥.......
从开头就垮掉，我还一直期待会不会有起死回生的时候，我最期待的可能就是御神机了吧，前面大段的介绍到它现身的时候我就彻底对本片放弃了。最后，以为自己在看一部什么儿童动画……瞬间变成小男生
个别地方还是有点想法的，但是古装版超级英雄对战外星人的电影框架实在是太太太雷了。而且，明知特效不过关，就别用那么多好吧？弄得像动画片一样... ...倪妮的造型倒是比悟空传里顺眼得多，看来她真没有仙子气质。还有那“雾隐门”怎么看都是日本忍者好吧... ...
第一眼是老公看到一半的剧情：两个怪物在对话，我以为死亡打字员的单机游戏出了电影版本，那造型和带着效果器说话的声音，哪一点不是那个游戏结果打boss关？对了，大鹏也能当男主？？？
作为传统文化的一部分，片子主题确实很吸引我，加之徐老怪各种奇技淫巧和特技加持，的确有意思，但拿得出手的也就这么点了。纵然演员表演可圈可点，也阻挡不住本片的满满槽点，比起朝代混搭、赘余的吃醋设定、妖怪的渣造型之类的小问题，超级烂尾才是最令人发指的地方，甚至通篇遁甲的概念都没说清楚？
那只鸟为什么不封印在奇门弟子身上？然后就可以自己和身体里的妖兽相恋了。
为啥恶评如潮的电影我觉得好看到爆炸！扯是有点扯的，但看还是好看的呀，用武侠的画风交代黑衣人+X战警+神盾局，画面酷炫故事完整，虽然有些有抄袭的嫌疑但是还是开创了华语玄幻的先河啊
虽然我知道有大鹏柳岩出演的片子应该避而远之，但这回真不怪他俩，导演是拿电影当电视剧拍呢，还是大陆奇幻剧的那种。各种尴尬笑点脑洞逻辑硬伤我都能忍，但高潮戏这么随随便便实不能忍，真想骂句：裤子都脱了你就给我看这？！
比片子里的鱼妖更恶心的是片子本身。
啧啧啧，有点荒诞武侠的意味，可以更cult更荒诞一点……
除了会念两句不明觉厉的词以外，法术效果一点奇幻味道都没有，还不如老版2毛特效的同名电影。主线也十分无聊，尤其第几回第几回的字幕，强行转场，肢解了整个电影，显得乱七八糟的。
大棚当主演......现在投资人钱真好骗
倪妮美又帅，周冬雨越来越招人爱，本来经过西游2和三少爷的剑的摧残现在对徐克参与的片子除了特效毫无期待的心情，唯一想看的就是周冬雨了，果然可爱！
挺不錯的玄幻片，除了結尾的特效稍微機械了些，其他都好，周冬雨清純可愛，倪妮英氣十足，李治廷帥過王力宏，大鵬雖說不是演技派，但本片需要嗎？情節主線雖然不出意外，但也有些不俗之處。我無法認同豆瓣的低分，那麼多自以為是的傢伙，這是怎麼了？真low。
这次的主题曲徐克又是和伍佰合作的，俩人在电影音乐上也是老搭档了，那首《突然的自我》就是由二人共同创作的《散打》的主题曲，当年真是唱红了大江南北。这次的主题曲《谁是老大》也不错
倪妮真好看。画面很怀旧啊很嗲，镜头干净利落，像在看老武侠片。以为是武侠片结果是奇幻片。。。特效差了点，故事也差了点。
不用看逻辑，只看热闹，还成，两个小时时间，不觉得长，挺热闹的，怪兽跟周星驰的西游降魔篇有很相似的地方，那条鱼神似沙和尚了。外星怪物设计太西化了。周冬雨的治愈能力也不是什么新梗。扇耳光勉强有点意思吧。
徐克沦落到只会砸特效了，这像话么。中国武侠反派都成怪兽了，这像话么。全片都是各式各色的触手，这像话么。行我都忍了。可是，你特么给我整出个清明下河图！！！！你这么牛逼啊去摁摁张择端老人家的棺材盖儿好吧……
无剧情无逻辑可言。但对于剧本我本身就没多大期望。是来看各种奇淫巧技和特效的，但是连这个都让人有些失望。。有钱了只想简单做大场面，反而不动脑子去设计细节了。。不过我是偏爱像这个还有捉妖记，西游伏妖这种东方魔幻题材。两星半给三星吧。。算了，还是两星。。
不忍心打一星，毕竟场景和剪辑还是不错的，但是哈哈哈哈哈哈哈哈到底是个啥玩意儿，这剧本，徐克是不是欠谁钱了被逼着署名的？？？乱七八糟像过大年一样喜庆的特效，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈？？？还有伍佰的breaking！！！好怕他突然唱起来！哈哈哈哈哈哈哈
前面还吸引人看下去，后面太粗糙了简单了事
从剧情到人设都一塌糊涂，浪费了这么好的题材。尤其是最后的高潮，一言难尽。
这两天都是在央六看电影，感觉真不错。我很喜欢小圆可以治疗别人的伤这一设定，那捕快挺帅后来发现是李治廷，那个二师兄你到底喜欢谁？剧情没看懂结局更是一头雾水，这就完了？新门主不是说了个地址吗，然后呢？
特效像个3D动画片！最让我有感觉竟然是倪妮的配音
徐克的武侠情节加上袁和平上世纪60年代的拍摄手法，融入了游戏3Dboss的组合，呵呵…慢镜头的处理仿佛让我看到了成龙年轻时的西皮桥段，剧情可以，结局快的吓人，总的来说，烂片。周冬雨还是别拍这种类型的片子了，太傻逼，对不起，我说脏话了。
印证：奇幻妖怪，当代电影票房要素之一。
袁和平老师还有这部电影的大部分制作团队的人我求你们别再出来作乱扰乱电影市场了
最后是没钱做特效了么，两大boss还没合体就被轻松灭掉…倪妮这么美，居然会喜欢大鹏，更牛逼的是人还移情周冬雨了……
我觉得  很多小片段好不错  主线剧情太坑爹。为了反对而反对的反派。最后五分钟之前你以为很厉害但最后突然莫名其妙就被灭掉的boss。周冬雨迷一般的身份坑。选大鹏做男主角超级没存在感。
柳岩是该片唯一的亮点。
是真的看不下去，故事太烂了。唯一可以说的就是特效了，这个设定也是无力吐槽，扯到外星人。如果搞笑的话为啥前面都很不好笑，唉:-(结尾竟然还要有续集……
完全没有了当年那种脑洞大开天马行空的创意。 邪性电影越来越少了 可惜可惜
真心觉得故事设定还行…演员真的不行…
男一号太丑扣一颗星；故事没讲圆，后半部分太仓促，扣两颗星。太多迎合观众的现代改编，太跳戏了。不过周冬雨好可爱啊。祝徐老怪长命百岁。
闹剧版‘黑衣人’？后半场三个外星人打架太好笑了。居然还貌似要拍第二部？
怪我浅薄，看了半天...所以奇门遁甲 (The Thousand Faces of Dunjia) 究竟是指什么？--- 变身么？？ 2017.12.28
拖电影频道的福，算是把之前没看过不想看的片子都看了。。。大概是因为徐克监制，多多少少有点美人鱼的味道，但是没有美人鱼精彩。应该给一星的，但是特效和妖怪真的好美 多一星给特效了
前边出现的电竞boss我能忍，最后的肉毒杆菌大战毛细血管是什么卦，总体还算欢乐，柳岩和五百惊艳到我了。
本来前面拍得好好的，很有些西游降魔篇那种奇幻古典的味道，但后面非要拙劣的弄出几个跟玩具人仔一样的家伙，一下子把智商拉低到了幼儿园水平，徐大导演是不是老糊涂了。
说实话挺烂的，但又不至于烂到不能看，好几幕还是让整个影院大笑。可惜，徐克在消磨我对他的信任
典型的徐老怪风格的电影，他现在只想堆特效，但是120分钟不是那种很细腻的顶级特效观众其实是很累的。这一部也不能说特效渣，但是看久了真的不能说有多好…剧情？什么？听这个片名你觉得他能跟你探讨五行八卦吗？有些包袱倒也还是抖响的了。
还是有点好笑的，就是两个BOSS的造型太出戏，像是从西方奇幻故事里来串场子的。最后的收尾太水了，彩蛋看完发现还有下一部也就是“果然是这样”的感觉，不会再看了
武打和笑点拼拼凑凑，不过有的地方我也确实笑了半天。可能我期待太高，总觉得电影没有想象中好看。一开始我是有被鱼妖那段给吸引住的！
开头是还不错了的，直至那两个欧美范的妖怪出来，就开始跑偏了！一方面希望徐老怪能好好拍个续集，一方面觉得别再烂了
这么好的题材，唉。太可惜了。徐克是不是负债了？大鹏是自己掏钱上的戏吧？
前半段雾隐门的设定还挺有趣的，可惜从第六回开始，就成了奇幻版页游版没钱了随便拍拍破罐子破摔简略梗概版新仙鹤神针。倪妮的演技突然没有了，颜值也时高时低，高的时候英气，低的时候傻粗。周冬雨的角色和结尾的古装扮相倒挺好看的。
三星半吧，妖怪太丑，总感觉和武侠不沾边，大鹏的表情似笑非笑有点出戏，别的都还好
有点复古的感觉，场景很考究，但是模糊了时代背景，有提到洛阳和长安，也提到了清明上河图，唐朝不唐朝，宋朝不宋朝，明朝不明朝的，让我这个历史爱好者很头疼，编剧还停留在80年代的思维方式，感觉是80年代的武侠剧加上了现代的3D特效以及玄幻小说拼凑出来的一个电影，不好评判优劣，给3星吧！
比想象中的好，拍得像电视剧，消遣一下还是可以一看的
非常适合春节档，提档太可惜了。徐克的天马行空一开始带入的是年头的《西游伏妖篇》，打斗对决部分全是八爷的老派，最惊喜的是恰到好处的喜剧包袱，不知道是不是魏君子的创意。整体而言，逻辑上趋于碎片化，但作为一部怪力武侠的类型电影，已经有了非常大的进步，适合阖家观看。
李治廷也太好笑了吧哈哈哈（预告片磨了小半年，为了期间的无数个通宵，多给一星好了）
经Soul上面黄果树推荐周日我和强去奥特莱斯看的不经常去电影院看电影第一次看3D电影感觉有点看不清的感觉看了一半才适应感觉还行吧感觉像说书的一回一回的讲特效挺棒没有展现一个妖魔架构剧情不符合逻辑让人匪夷所思的故事情节希望后续解释
除了特效真是渣渣以外，剧情很搞笑啊。伍佰的高人范，倪妮的高冷范，大鹏的瞎子……范、周冬雨的可爱范，还有柳岩！！！不提了，哈哈哈哈哈，很有意思的！！！国产电影评分自动+2。
看了今天点映 从喜剧片来说很合格了 冷幽默 全场爆笑那种 笑点很密集 特效和世界观很不错 美术的感觉，演员的妆容也很英气 但是故事毫无逻辑性 四角恋 没有主副线 也读不懂编剧的意图 演员我觉得他们尽力了，但剧情来说临座男生全场爆发wc，这也可以的各种惊叹，散场后没有比较好的评价
The Miracle Warriors
片子一般，没有预期的好看，虽说还有第二部，不过结尾也太仓促了，看开头还以为会有什么大阴谋，结果到结尾也没看出什么
感觉看了一篇漫画，什么都没头没尾的，妖怪这么西方弄啥咧
没有
ys
想看
不错
好想看
好
略略略
没看过
，。里面
期待。。
一千五
她咯去做
没有看过
喜欢大鹏呗！
欠揍的别挡道……
想看
好看
好奇
想看
看到有人说评分超过5要吃翔  哈哈哈哈看热闹不嫌事大  给了个5颗星  如果不是说标签给了动作、奇幻，可以说是很轻松的喜剧片，不往深了想其实作品还挺好的，至少可以哈哈笑。演员用的很奇怪哦
视效大赞 袁家班的武指无需质疑 只是这魏君子到底是谁？ 喜欢一个人就尽情踹他扇他 嗯 这个梗我喜欢 毕竟是徐克 故事板做得够扎实 镜头组接无瑕疵
这部电影真的是其乐无穷啊，这次等于是徐克和大鹏两种幽默双剑合璧，起到了意想不到的效果，尤其是戴眼镜的大鹏太逗了。
奇门遁甲是一部充满了惊喜的奇幻电影，想象力真的是无法无天了，无论特效还是剧情都在线，算是给贺岁档开了个好头
这不挺好看的嘛！
啊啊啊，很好看啊，为什么被吐槽如此严重，不理解，徐克的天马行空，节奏感和小幽默都很喜欢。。。下集必须去电影院看。
看一下还是能值回票价的，别较真，大声笑。
有一种看美国大片的感觉，无论是特效还是细节做的都很好。
4.7分太少了，多少网上拉点
合格的爆米花电影，想象力丰富，有笑有泪，总体不错。周冬雨太太太可爱了，小圆圈又萌又搞笑，出场和最后又特别仙，特别漂亮。不足之处，怪兽真的有点西方化了，怎么看都象奥特曼，还有插曲不太好听。
呃(~_~;)其实这片没有这么烂吧，整体感觉是看了个制作上精良版的上个世纪九十年代怪力乱神的港片。有位网友说感觉是徐克喝多了瞎搞出来的东东，其实前半部分还可以的，后面醉得有点多，故事一路歪，就在准备结束时感觉是徐老怪和袁导突然间都酒醒了，赶快炸死boss了事。
虽然大鹏、倪妮、李治廷、周冬雨几位演员本身没有拍摄武打片、动作片的经验，但在袁和平的指导下，演员们的最终表现很完美
倪妮和李治廷演得不错 不是因为他们有颜值 而是给我看了觉得还是不错 剧情真的很怀旧  在里面你可以看到游戏版仙剑+阿凡达+蜀山传+网游视觉阵阵吹来  不过我已经习惯了 我唯一吐槽就是可否2D  3D戴着看时间久眼睛不舒服  总结一下我最爱就是特惠促销的票价
我觉得这个评分对电影来说不公平，不理解一群人对一部爆米花电影还想追求什么，剧情虽然有些弱，但一些设定我觉得蛮有意思的
1、奇门遁甲...好像没什么表现啊，就只记得个罗盘...2、反派真的是...一言难尽。3、第一part很有感觉。4、大鹏，倪妮，李治廷，周冬雨四人组有新鲜感。5、及格吧。
还挺好看的呀，视觉，立意都挺不错，只是受不了大鹏的主角脸
真没有这么低分，挺有想象力的，外星怪物确实有点辣眼睛，其他都挺好的，章回小说似的结构感觉在下一盘大棋，还蛮期待续集
特效拉后腿了
看完之后，就非常后悔去看芳华了。子曰不语，怪力乱神。对这句话的理解非常不一样。
很好哇，豆瓣评分肿么这么低……脑洞大得棒棒的
不用看逻辑，只看热闹，还成，两个小时时间，不觉得长，挺热闹的，怪兽跟周星驰的西游降魔篇有很相似的地方，那条鱼神似沙和尚了。外星怪物设计太西化了。周冬雨的治愈能力也不是什么新梗。扇耳光勉强有点意思吧。
没有剧情，特效无看点，演员不好看，都不知道把名声搭进去干嘛，赶快回家带孙子去吧或者跳广场舞去把时间浪费在不让人烦的地方上去。
这种电影就不要标榜武侠了，侮辱武侠，自带烂片属性的众人集合到一起，结局小圆复活搞死boss众人一脸懵逼，特效极其感人，徐克要开发遁甲宇宙吗，奇门遁甲龙门飞甲见龙卸甲降魔伏妖。“老大”伍佰是唯一亮点。
烂片，开头还可以，到后面就无语了，越发展越烂，因该是没什么钱，长安城做的这么烂，街头群演拍的跟电视剧一样，特效做的跟页游似的。
固步自封，日渐式微的奇幻武侠电影。
两个小时如坐针毡，故事糟，特效更糟，既没想象力，又没执行力，国产页游水平，毫无审美可言，各种口型对不上，尬出新高度。
所谓徐克的天马行空的想象，现在都用在制造这些触手一样的怪物和尴尬的剧情上了吗？八爷在这片里干了什么？
这么多人打低分，可能一是不喜欢男主，二是对徐克期待过高。其实也没那么差，当然结尾的问题一如既往。最后，这部电影的导演是袁和平，前作请见卧虎藏龙2。
谷阿莫6分版。什么内涵都没有就是瞎扯淡！现在的化妆术啊，基本电视上看，人家真的有那么年青
1.开头捉妖戏不错，妖怪入画颇有东方奇幻的韵味；2.剧本太烂，不停向观众解释剧情；3.有点类似西游降魔，但是星爷的要好太多
怪力乱神，信马由缰。明显是徐老怪在主导整个项目，他的重口味和想象力得到充分贯彻。没有烂到《封神传奇》的程度，但是怪物的特效和《钟馗伏魔》丑到了一块。故事层面真是严重失衡，秒杀boss让我大跌眼镜。连环画式的章回体叙事，还是老奇幻港片的那套思路，难怪跟吴宇森的《追捕》一样不受待见。
哎 电影这门工业决定了环境对从业者的巨大影响
真是岂止武侠了，老怪徐克做编剧真是非常的天马行空了。雾隐门大战怪兽，周冬雨的小圆真是可爱本爱，果然是超能力少女，真让人喜欢。
还算能看吧，反正没花钱，特效是有点失望，既不中国又很假。剧情本身看之前就没有任何期待。看看倪妮的小帅样吧。别的就看个热闹吧，本身也没什么期待也就无所谓失望。不过结尾怎么也说不过去，2亿多也不够吗？
奇葩大烂片，剧情稀烂，特效五毛，全程口型对不上，人民广场吃炸鸡？
2017.12.11@上海影城1厅。虽然对古装奇幻大片的期待近年来少能等到令人全然满足的作品，但本片也很难挤进前列。将文字直接嵌入画面确实新颖，但很多时候反而妨碍了对画面的阅读。八爷出手没有真正的打斗过招；徐克出手没有迷人的反派和奇诡的美术，都使得这些名字更多成为影片的包袱了。
虽然有很多影子，但做成致敬怀旧的功夫喜剧还是不错的。缺点当然是反派和特效没生命力，根本原因可能还是在制片（投资）上。大鹏和倪妮都很好啊，不过伍佰老师就纯粹打酱油了。
老版没印象了，袁和平的作品里，这部也算中等水平了，不强求老前辈功力多深，有新概念是否来自老怪也在所不问，看的开心最重要。
当电影屏幕上掠过金光闪闪的“徐克”二字，就仿佛是给这部电影上了双保险。提起徐克，想到《青蛇》，想到《英雄本色》，想到《龙门飞甲》，无论哪种题材都能hold住，无论怎样都让人觉得放心。
小捕快蛮好的，做主线可能好点。后面太多旁枝末节，三角恋好无聊，御神机好随意。妖人造型太现代，结尾大战太简陋，众人都成了摆设。希望早日见到杀手做导演。
当年的那部奇门遁甲可没有这部这么神圣的使命，讲的只是江湖事。袁和平这些年拍的片子烂，都源于把格局设得太大，还没有能力去丰富细节和内涵。好在特效还行，也让我体会到了倪妮的性感，因此只能说它是一部正常的烂片，而达不到大烂片的境界。
越来越喜欢用大笑四声来嘲笑这些电影了，哈哈哈哈
总感觉整个剧本走向全面崩坏的境地。何谓奇门遁甲，全部看完了，也没有看出个所以然来，潦草结束
商业片时代的电影，差到连脸都这么难看~
古装片和cult怪兽片的畸形融合，五毛特效崩无可崩
介绍世界观的时候脑洞还不小，结果一到大战的时候就被特效恶心到了，徐老怪是不是就挂了个名啊
可惜了，这么一个绝佳的翻拍题材。也还会为倪妮可惜吧，其实是个可塑性挺强的演员，古装也有范儿，可今年这俩大制作其实都没帮到她的职业生涯。
徐克监制&编剧真的很失望了，剧情不知所云。特效在iPad上看像大型网游。这样的故事剧本居然还搞续集，莫名其妙。
能不能不来圈钱  二三线城市 票补贴到 0元 真的是漂亮 还吹嘘片子多好  制作来给解释一下 为什么 整部电影 60%台词和演员口型对不上 为什么 倪妮全片都在瞪眼睛 周冬雨演角色人设是傻子么 ？ 还有 大鹏呢角色的技能是什么 来讲讲
清明上河图的下卷叫清明下河图...2333...给编剧大佬们跪了~
幸好没去电影院看。其他人都算了，李治廷你一个帝国理工的高材生，干什么不能赚钱，拍这种烂片，良心真的不会痛吗！
徐克近两年在特效上花了过多的心思已经不琢磨剧本了吗？本末倒置。莫名其妙的故事线和乱七八糟的感情线。看完只记得周冬雨放完大招裸体倒在大棚怀里时屏幕飘过的一条神仙弹幕：对A，要不起。
真的是浪费了这个名字，结局也是懒得吐槽了
借用电影的简介∶我给添几个字！     在一个妖孽（电影）横行，（票房）天象大乱的时代，（各类妖孽电影）外星妖物侵袭而来。此时江湖上精通“奇门遁甲”（还有战狼系列）之术的神秘组织“雾隐门”挺身而出……结果一部接一部的烂。分数∶38
赶时髦看的9块8的点映，只能给二星半，都是给真·3D震撼画面的分，剧情真的一言难尽……我等了那么久徐克的江湖，居然给我看奥特曼打怪兽…还打得乱七八糟的，跟奇门遁甲有个毛关系，如果这电影挂的名字是王晶估计都被骂死，还没看的可以省下票钱了，徐克也救不了这部动画片
wtf,这种片子还想有续集？廉价的特效廉价的表演，王晶式的水准。让香港人拍我们道家的东西真是糟蹋了
讲真,我是万万没想到有倪妮周冬雨李治廷的片子能搞成这副德行,袁和平你不是著名武术指导吗,这片子的武打为什么如此丑陋?妖怪的视觉设计真的太难看了,既无东方美又无西方科技感.一回一回的小标题搞得人很想手撕编剧,把观众当傻逼就算了还把观众当弱智啊!
倪妮的眼睛笑起来真的是美！
媒体组织的点映场的。有几处笑点。感觉现在的这类片就是看奇幻风的美术、丑到极点的怪物、同质化的特效。以前喜欢的那种武侠片都不知道哪儿去了。另外，周冬雨肯定是得罪造型师了，才让她救人后那么丑！
2018/01/30 愣是看睡觉好几次....看的出来是想要做那种好莱坞式的中国大片，怪物鬼神特效。好像也是第一回看到电影里面用章回这样的。倪妮真美啊（跟曦说是倪大红的女儿.....曦不信哈啊哈）
说实话挺烂的，但又不至于烂到不能看，好几幕还是让整个影院大笑。可惜，徐克在消磨我对他的信任
还是有点好笑的，就是两个BOSS的造型太出戏，像是从西方奇幻故事里来串场子的。最后的收尾太水了，彩蛋看完发现还有下一部也就是“果然是这样”的感觉，不会再看了
视觉体验挺棒的故事性比较弱可是和外国超级英雄那种比起来难道不是一个类型的弱智吗？不能因为是国产片就不能一视同仁好吗另外我也比较好奇为什么大鹏能做主角
没有82版的好看。除了特技炫丽，没看出多少奇门遁甲的东西来。周冬雨很萌很可爱，大鹏对柳岩真是…没话说…
三星半吧，妖怪太丑，总感觉和武侠不沾边，大鹏的表情似笑非笑有点出戏，别的都还好
本来期望的是一部传统武侠片，结果看了开头才知道是魔幻片，设定倒是还行，就是满屏的特效看多总会乏味。
有点复古的感觉，场景很考究，但是模糊了时代背景，有提到洛阳和长安，也提到了清明上河图，唐朝不唐朝，宋朝不宋朝，明朝不明朝的，让我这个历史爱好者很头疼，编剧还停留在80年代的思维方式，感觉是80年代的武侠剧加上了现代的3D特效以及玄幻小说拼凑出来的一个电影，不好评判优劣，给3星吧！
我就是来看特效的【6】
李治廷也太好笑了吧哈哈哈（预告片磨了小半年，为了期间的无数个通宵，多给一星好了）
除了特效真是渣渣以外，剧情很搞笑啊。伍佰的高人范，倪妮的高冷范，大鹏的瞎子……范、周冬雨的可爱范，还有柳岩！！！不提了，哈哈哈哈哈，很有意思的！！！国产电影评分自动+2。
片子一般，没有预期的好看，虽说还有第二部，不过结尾也太仓促了，看开头还以为会有什么大阴谋，结果到结尾也没看出什么
打一星的也太黑了吧
结尾太仓促了吧……主线太碎了吧……情节太敷衍了吧……周冬雨太可爱了吧……
没有想象的差啊 很少看这类奇幻类片子觉得娱乐看还行分章回体叙事我觉得有点多余  前三章衔接稍微好点  后面全乱了  许多莫名出来的东西和开挂的剧情简单交代了雾隐门的背景 赤目白虎没交代 抢夺的神器没交代两大怪兽也太好被打败了吧orz
武侠大战怪兽，娱乐性好强哈哈哈~
在芳华和这个之间选，选了这个，从没觉得周冬雨漂亮过，但是这个里面有几个画面还是很可爱的。倪妮丑的时候也有点不行。这个片子的特效，实在是，那两个boss是什么，一个是恶魔飞龙吗，另一个呢，红线神经魔头？还是周冬雨变的那个，什么，雉鸡吗？不知所云。这个时段就两个人在看，一个大哥30分钟离场
没有预想中那么难看，有几个问题，有徐老怪的影子在里面，但估计就是提了个大纲，细节都是别人在写，有些情节就轻率，尤其是一些没来由的很low的恶搞片段，简直抵消徐克在里面的加分。另外媚俗于现金打游戏的小年轻，搞了大量的玄幻3D，又是对电影整体水平的一个摧残。再次大棚演的那叫一个什么玩意儿.
从北京回青岛的火车上消磨时间。先不论剧情，演员，造型，讲话的调调我还是蛮喜欢的！
啊啊啊啊 周冬雨真的敲可爱 倪妮好漂亮 像没有剧情的西游伏魔 捉妖记的胡巴真人版
廉价的特效，非常随意任性的剧本，方方面面都很差，但我特别意外的是八九十年代港片那种天马行空怪力乱神的精神在这片儿里稍微回了个魂儿，纯粹个人体验，看完出来后在附近另一个影院又买了一张票，一路小跑过去。能在2017年的大银幕看到这种电影真是捡来的运气。
还挺好看的呀，视觉，立意都挺不错，只是受不了大鹏的主角脸
真没有这么低分，挺有想象力的，外星怪物确实有点辣眼睛，其他都挺好的，章回小说似的结构感觉在下一盘大棋，还蛮期待续集
特效拉后腿了
中间五大掌门那段竟然要比结尾网游特效精彩！！！
我的年度十佳，妥妥的。在这片热土，找不到这么有童心，又如此老辣和完成度的编剧和监制。
科幻武侠片，画面还是很好看的，各演员演技在线，一本正经的伍佰老师自带笑点。
柳岩的胸，大鹏的眼，周冬雨的嘴，伍佰的头发，几大神器简直是这部电影的四大看点 无敌了。 看完电影后来赞我吧
中国的奇幻电影进展比较慢，唯一拿得出手的几部作品徐克就占了大头，这次奇门遁甲又给我们带来一个中国传统特色的奇幻世界，徐克绝对当得上中国的奇幻之王
没有评价的那么差啊，虽然特效五毛，剧情也不是那么好，但是我看着还是有点过瘾的，感情也投入进去了，就像看好莱坞爆米花电影一样，如果特效是好莱坞做的，那就简直了。
感觉大鹏真是一个能够带给电影幸运的人，他自己拍的电影我都看了，这次来演这部 算是给徐克导演站台，他自己说自己这次是演技的巅峰 哈哈
雾隐四角门，话说周冬雨这算不算转职再生？
高来高去的徐克风没有网友说的那么难以接受，反而显得怀旧感十足，特效依然五毛，甚至不如前些年的作品，在这一点上徐克原地踏步，剧情不知为何，外星怪物加上妖魔元素，五大门派让人看得应接不暇却也云里雾里，显得有些尴尬，最终大结局仓促至极，主角们打了一会酱油便结束了，最终发现，居然还有续集
仿佛每出个新片都要刷新底线，给一二星的莫不是人手一座奥斯卡？？？✪ω✪周冬雨萌萌的！
豆瓣上全是差评，分还这么低，哈哈哈那我必须来打个高分了，演得都很好啊，剧情也还好啊，我粉丝滤镜不算厚吧。。里面有些场景总让我想起他以前的龙门客栈，特效特别好啊，李治廷演的那个断手断脚，还有周冬雨最后死的时候两次都看得伤感，但是没多久才发现我真的太天真
五星为了拔分。武打不出彩，武器也没什么特色，刀宜长的那把折叠刀有意思。特效很一般。但是剧情算紧凑有节奏，逻辑也挺好，至少能讲明白故事。不至于烂片
中国商业奇幻工业片，有故事情节，人物个个鲜明，却又不抢戏，有笑点又有感动。感情部分细腻而又连续。既然是天外方物，老怪的样子怪一点也就无可厚非了。为中国的奇幻工业片立了一个标准。很好看。
徐克和袁和平真可谓是一对黄金搭档，这两位老顽童的结合真的是太有趣了，这次这部奇门遁甲又让我对中国的奇幻电影重新拾起了信心，绝对是一部振山之作，希望其他跟风作品也可以达到这部作品的高度。
用奇门遁甲的名字讲了一个不错的故事，但是特效太垃圾了。能够坚持中国风，认真传递中国文化，认真讲好电影故事的都是好同志。
其实并没有五星。。。就是感觉分太低了找一下平衡吧，个人感觉还行，除了最后大战特别无语。。在国产中打7分还是可以的吧。剧情有点散
“奇幻”与“功夫”相结合，而且是在这两个领域里最拔尖的两位大师的再次合作，给我们上演一出中国武侠大战天外来客的戏码
很喜欢这类电影。周冬雨复活并且有智商了 有点没交代清楚 结尾打妖怪像过年的烟花爆竹。其他的都很好看。能拍电视剧讲的更详细就更好啦
怪力乱神，信马由缰。明显是徐老怪在主导整个项目，他的重口味和想象力得到充分贯彻。没有烂到《封神传奇》的程度，但是怪物的特效和《钟馗伏魔》丑到了一块。故事层面真是严重失衡，秒杀boss让我大跌眼镜。连环画式的章回体叙事，还是老奇幻港片的那套思路，难怪跟吴宇森的《追捕》一样不受待见。
前面十分鐘想打五星，都把我看精神了，中間開始疲倦，故事跟不上了，開始扯淡了，降一星，最後是徹底沒跟上，三星。大部分分數集中在徐克的鬼馬創意和視效上，演員上，倪妮這次表現不錯，小王力宏也不錯，大鵬勉強合格，厭煩周冬雨。
怎么说呢，看完有点莫名，可能是因为还要出第二部的原因留了点悬念吧！反正我个人的观点是，那些曾经创造过经典的导演编剧们，他们从来就不曾变过，可能是时代变了，大家的需求变了吧…… 电影整体还是很徐克的
奇葩大烂片，剧情稀烂，特效五毛，全程口型对不上，人民广场吃炸鸡？
当电影屏幕上掠过金光闪闪的“徐克”二字，就仿佛是给这部电影上了双保险。提起徐克，想到《青蛇》，想到《英雄本色》，想到《龙门飞甲》，无论哪种题材都能hold住，无论怎样都让人觉得放心。
周冬雨不管演谁都是周冬雨，群演戏份太弱了，动画片一样的boss很减分的，国产神话，就是无论怪物怎么刻画，都看起来那么搞笑，酱油角色太多，无意义的演员角色太多，最可怕的就是当你看着开始过瘾的时候，突然情节下滑的厉害，让你越看越无趣，大鹏戏路还是很宽的，演的都算蛮像那么回事的
就这样的还敢有续集？太失望了，本来两星的，必须再减一星。什么奇门遁甲，可能就是玄幻网游玩多了，老的奇门遁甲为什么经典，里面可以看到很多民族文化的东西，神奇而不神经。感觉徐克越来越背离电影的本质了，都不能好好讲个故事，那些五毛特效只能是手段啊。
点映看的，看得脸都僵了。剧本真的是…章回体的脉络类武侠，妖怪宛如霸天虎和死神琉克的合辑，炉石传说背景音类似，强行第二部，反正就是不管怎么样你都很没用，给你能力也没用，只有掌门爸爸（也就是周冬雨）能拯救世界。所以要他们有何用？？？？不给三星，绝对不给还行这种评价。
实打实的告诉你什么叫满屏尴尬，表演、造型、特效....总之你能看到的都尴尬无比，故事、节奏乱七八糟，《西游伏妖》与《奇门遁甲》正好今年一头一尾两大灾难级观影体验，徐克这是怎么了啊？！后排大批观众看得激动不已哈哈狂笑，或许真应了小钢炮早前那段观众与电影的言论。0/10
除了怪物建模，所有世界观武术招式场景设定人物都是中式美学，除了故事性差点，结尾BOSS战对波和某些笑点太羞耻没大硬伤--豆瓣打分真的就靠打三星的正常观众撑着了，靠百万常驻伪文青能让国产商业片死绝
故事很一般，结局的boss居然这么简单就被KO了……徐克的武侠片现在是迷上了特效是吧，老实说特效出来后，反而削弱了招式，最重要的是削弱了对武术的幻想！至于众演员，就不好讨论什么演技了。不过几个大场面，还是得大片才弄得出来。
一部以特效做卖点的电影，特效做的还不如《新白娘子传奇》
2017/12/14 除了名叫<奇门遁甲>而内容跟奇门遁甲半点关系都没有，徐克X袁和平就算翻拍老作也会有人买账，可是此部明显抓错点，剧情胡来剪辑紊乱场景变换随性，特别在boss出现后全面崩坏，其特效如当年3D动画<猛兽侠>，表现得极其低幼，除了大鹏X倪妮有存在感外其他门徒乃至伍佰都很尴尬，竟然还有续。
倪妮很漂亮，李治廷很帅，周冬雨很灵，可是为什么要有大鹏在。电影已经这样了，就让我们好好的看看美女不好吗？
炫酷华而不实的五毛特效并不能使得影片出彩，反而弱化了剧情的发展和故事的连贯性！
虽然巴掌不是当年的味儿了，但电影是啊，总觉得好有年代感。倪妮头发一会儿盘上一会儿散开然后有盘上了，好迷。大鹏说他不怕考试的时候特别想说因为“都选c”
这么低分是逗我？明明超级惊喜。剧情明快，场景复古，人物有趣。编剧和导演非常懂观众，每几分钟就有小惊喜，非常可爱，不时大笑。特别赞情节不落俗套、打大boss尤其不冗长，倪妮很美，古代几种发髻都好看得跪了，配乐很棒，萌点笑点燃点都有被戳到，四星半！喜欢！！！
徐老怪:“老吴别丧气，不就一《追捕》嘛，哥们儿我拍个《奇门遁甲》来陪你。”
真没想到，很好看，比《复仇者联盟》剧情好多了，特效很华丽但不浮夸始终保持一个调子很考究。商业片最重要的幽默感也是工业水准，该有的包袱都有，周冬雨演的那种天真很好看，化妆那个段子笑死人了。蛮喜欢，没去电影院看有点遗憾。
