除了小善，其他毫无意思！
阅。
多了太多的效果，少了太多的情节，佛少了妖多了，——还是喜欢文章黄渤舒淇的组合，有禅意
降魔印象深刻 降妖估计也就记得打白骨精了
王丽坤饰演的蜘蛛精那部分不错，姚晨发挥也蛮好。有两三处场景切换的过于生硬，如来神掌的出场缺乏足够的铺垫，吴亦凡的表演就是**
印象不是很深刻的一部电影，仅此而已
从剧本根子就烂掉了。。。唉。。。
前作是可以，这部是真烂
这一对比，春节档的《功夫瑜伽》，去年题材类似的《三打白骨精》都成好片了。片子的笑点相当生硬，不如前作降魔篇。演员的演技是最让人诟病的环节，面瘫本来就够尴尬了，还叫上姚晨包贝尔一块儿尴尬，真是看得人尴尬癌要犯了。觉得只有王丽坤那段还不算太难看。特效做的倒是不错，但还是那句话，观众不会一直喜欢看这种没有内核的特效群星电影。这部电影跟《长城》是一个类型的，就是纯粹的圈钱电影，中国电影的耻辱。
平心而论，拍的和第一部比起来，差太多，从唐僧人选，到孙悟空人选，演技很一般，特效……嗯。这部电影基本靠特效了，但我个人觉得，连特效也是五毛钱的……
虽然段子陈旧了点，但依然是一部完成度不错的商业作品，环绕着每个人心中的心魔，讲述着关于信念的故事。
原本不觉得西游降魔篇怎么样，但看完伏妖篇之后，想想上一部还是很不错的，起码情节是完整的，不会让我觉得莫名其妙。
太失望了，不知道整部电影发生了什么，只能说，有童真元素
演的好烂！
想了半天，还是给三星吧。虽然这部伏妖篇相比降魔篇退步明显许多，节奏上，故事上，演员的选择上，演员的表演上，台词上，情节的深度上，等等，均是全面的退步，周星驰没有把对西游的理解更深入的维系下去，却更多的只是借用这个壳来讲另外一个故事。另外，连个特别鸣谢或主演咋也不给舒淇呢？
唐马儒虽然减肥了但并不代表演技就提升了。
有几处特效不错，但演员们的演技实在是太尴尬了。
由天才之作回落到人才之作。估计星星对这回能达到的笑果是有预料的，所以要用特效来补充。可又不知道这样的内容要怎么用特效才好，干脆换个导演没准会有意外的结果。我觉得他真的尽力了。
剧本明显没打磨好，一部视觉奇观片，不把故事讲清楚，还“不说”要靠观众自行回味，那你剧本的逻辑自恰性一定是非常好咯？显然也并不是这样，情节硬伤还是蛮突兀的。加上更烂的选角，几位的演技就不评价了，总之让这种突兀感更加的强烈，即使是特效也盖不住。
有没有搞错啊！这么好的姑娘你为什么不要，天理不容啊。（西游伏妖篇）。你是猴子请来的逗逼吗？我是星爷请来的小丑。西游很有料，加个爱情和特效。真的不用太挑剔的，看了还想看就好。
不错，浓浓的星爷风，色调很徐克。
最后的决战，全是特效呀，能不能叫人参与一下下
《西游伏妖篇》是毫无代入感的绝对鸡肋，这是多种不平衡元素交叉在一起形成的商业垃圾。徐克的视觉仍然有自己的特色，周星驰的剧本已经到了黔驴技穷的地步，吴亦凡通篇在生动地诠释什么叫尴尬的演员。虽然剧情主线看似符合商业片规律，并试图用不停激烈的打斗热场，但它无趣也无料。
damn！
特效满分，演员和剧情不及格，星爷现在认真做特效，是要打入好莱坞去？大话西游的情怀真的被消费得只剩渣了，咱们都希望你能再出另外一系列经典
我怀疑这部电影是不是真的有外景拍摄的部分，感觉全是在摄影棚中拍摄的，出了特效还是特效，剧本已经没有什么新意了，演员为了票房考虑选择的更是尴尬，要不是周星驰的招牌，估计会很惨……
既不徐克，更不周星驰。
特效是一流的，就是小鲜肉败笔，故事一般牵强拖拉。可惜了两位大导演了
彩蛋最好看
无厘头的商业垃圾片
全程尴尬…这特么什么垃圾啊，一分给特效
有过痛苦才知道众生真正的痛苦，有过执着，才能放下执着，有过牵挂，了无牵挂
因为小新多给一分
真的挺好的，荒诞和夸张中，让人感觉妖魔横行的世界，原本就应该是不真实单位，不是吗。
实在难看
好失望！
星爷是在讲故事里搞无厘头，徐爷这是为了无厘头而无厘头，看了尴尬死了.......
挺差的，部分特效和打斗动作还能看，剧情到台词都不行，演技浮夸夸看起来全程尴尬。没有预告片好看，期望还是太高，比降魔都差远了。如来神掌的梗用多了就不好了
真是不要再拍西游了！越拍越差！空洞无味，虚假的CG，最要命是烂的死演技！
有神无韵，徒有其表。影片完全失去了降魔篇的韵味，为了鲜肉而鲜肉，不如上一部的演员来的痛快，画面不错，故事性也不错，就是鲜过头儿了，太多的耍嘴皮子。
烂，太烂了
其实没有那么烂！有吐槽的地方！就是cg红孩儿不适应！并不是星爷每部片都需要教育意义！
其实制作很用心，演员也很努力，可是为什么剧情跟傻逼似的呢，在电影院里看，所有人脑门上都有个大写的尴尬，很多人提前退场。
特效满满 至于故事嘛 不嬲都系无厘头 有得笑 依然唔中意包贝尔既奇怪表演方式 几师徒可能演技最好就系沙僧啦吧 呵呵 林允睇得下
各种尴尬，重复的炒冷饭，熟悉的BGM用在这部电影里，真的有点毁了。建议以后不要再借《大话西游》来圈钱了，给点节操吧。你看《大圣归来》就改编的很好，很走心啊。建议多从原著出发，再加上自己的理解和时代的精神，这样才能出精品。
我的评论评分给太低所以被删了？
徐克还是那个老徐，周星驰已不再。
从降魔篇到美人鱼再到伏妖篇，有时候真的会感慨“周星驰老了”，当然也更会感慨星爷的不易。特效依然是游戏CG的水平，故事也是只是借了西游的壳，演技么~尚可宽容看待。可是看完了还是有点感慨，也许没有那股闯劲儿的周星驰再耍起无厘头会让人觉得有点尴尬，可你还是能看到他的韧劲儿。全无逻辑的桥段辅以大段大段的大白话的对白，尚且算得是一种风格吧……虽然可能真的是和时代脱了节。最后……配乐和巴特尔出演的沙僧算是亮点吧。
仨字“不走心”，星爷老了，又不愿意不舍得退隐山林，看市场如此之好，钱如此好赚，忍不住出来圈钱，剧本之薄、选角之差、表演之浮夸，简直无语哽咽~既然星爷从心底如此愿意拍这种阴暗+隐色情的片子，就大大方方的搞嘛，以星爷之号召力，说服几个一线二线脱脱光还是手拿把攥的嘛~
这次星爷搞砸了，不管对星爷有多大情怀，曾经佩服得多么五体投地，都无可挽回本片的扑街节奏。《降魔篇》能看是得益于文章和黄渤补了缺点，《美人鱼》也算是有个过得去的故事。本片除了特效，基本都是渣渣，过多的特效也是败笔。
重新诠释西游桥段还算是不错的创意，但是过于劣质的CG制作，以及重口的无厘头显得差强人意。
170418 哈哈，原来如来最厉害，唐僧，九头雕，悟空，红孩儿，八戒，沙僧，蜘蛛精。。。 不过片中的林允挺漂亮的，96年的21岁大女孩
天马行空的想像力都用在了场景上。
总体还可以。最大的失败就是唐僧换人，或者说是主角换人了。如果原班人马，会更出彩。徐克似乎更多的负责特效部分。所以特效做得不错。
和第一部感觉没有办法比，不仅仅是演员的问题，整体剧情都不怎么样。演员确实不得不吐槽，这个唐僧除了帅，感觉演的没有文章的感觉好，看了一半都有点看不懂的感觉，吴亦凡的表演也让人起鸡皮疙瘩，冲着星爷去看的，结果还是很失望滴。
烂到不知道说什么好了真的，舒淇文章那一版好太多了
真心不好看 无法理解的剧情 不过可以卖周边 那个红孩儿还是很可爱的
星爷的搞笑风格是用一种极度夸张的肢体面部表情以一种声嘶力竭的语言呈现来把一件极端严谨的大事叙述成一件看似无关紧要的小事。这种表现方式也被人称作无厘头，但并不是每个人都能表现的来，这恰恰是星爷导演功力不足的体现之一，也就是说他的片子如果没有像他自己一样水准的演员去表演那将很容易成为一场灾难。所以这个片子如果换了一群星爷级别的演员来演绝对不是这个样子，其实不是周星驰江郎才尽了，而是他的能力本身就是如此。
太让人失望的续集，炮王吴亦凡的演技简直和景甜MM差得同一水准，看得我全身鸡皮疙瘩直犯恶心。星爷，你终于也向金钱和庸俗低头了……
扑街啊
小孩看了害怕，大人看了尴尬，还有各种丑，其他不想多说。
笑点在哪？？？
徐克？周星驰？
西游 金刚篇
真的够烂！毫无诚意的圈钱之作！一点都不好笑的喜剧片！
失眠良药，不论多精神每次超不过五分钟必睡着，对白的时候装港普干嘛？！
完全是在浪费时间
以收复红孩儿为界，突然好像变了一部片子，前半部明明还算可以，后半部突然节奏就崩了，逻辑也烂了，表演也随意了。再多点时间可能可以打磨出更好的成果，现在这个样子真的有点坑钱嫌疑了。
特效很惊讶，笑点很尴尬
全篇毫无剧情可言，连配乐都在炒冷饭。
西游金刚传，看的昏昏欲睡，白骨精演绎的这么清新脱俗，剧情不伦不类，特效故弄玄虚。
其實同樣都是爛大街的西遊,這個改編還挺有意思,不限於窠臼,很有周星星的特色,可惜是的兩位主演確實感覺功力不夠.空有浮誇,感覺很出戲
失望
开啥玩笑
其实还不错啦，展现了与平时认知所不一样的西游~暗黑喜剧的重口味
1、为什么会恰巧有那些并不需要的脏话污情出现呢？本来是个孩子也可以看的电影。2、情节上3个部分倒是很连贯自然，对话上也一直承袭了周氏风格，快餐类文化，还算有些意思。
不错
这西游片比较妖
徐克江郎才尽，糟蹋了好题材，选角差，用的这几个演员，都不靠谱。
林更新演的挺好，姚晨演的挺好，所以相比之下虽然吴亦凡演的不错，只是感觉不太符合这种人物设定的唐僧，要是黄渤这种贱贱的类型会不会更好？另外沙师弟变大了，徒儿们变得面目可憎了，既然都尊重了原著，如果八戒能再厉害一点就好了，毕竟是和大师兄从二更斗到东方发白的数一数二的强力角色，不出力和不厉害演出来应该是不一样的，这再细致一点就绝了！
特技还不错，几个主要人物的演技简直不能看，电影最怕的是像吴亦凡这种很假的表演，和像林允这样很愣的表演。特别是林允，作为一个小太妹，浑身散发的自卑感让人看着好尴尬。里面演的好的居然是巴特尔。
星爷+徐克就是这种水准吗？①-1.74
烂
没有吴亦凡这只是个审美落后，对白弱智的5分尬戏，吴亦凡精湛的演技-3分没毛病
尽管我也不想如此刻薄，但实在一无是处...
忘记对第一部的印象，再清空86版的记忆，如果只作为一部独立的西游来看还是挺不错的。猪八戒和沙悟净的表演感觉没啥问题，孙悟空演的太拽了，像个小混混，少了一些原著里面的调皮。画面视觉效果不错，以及里面那些现代的台词。还在影院上映的时候没机会去看，现在有资源了第一时间看到高清版，并没有评论说的那么差，反而突出了自己的特色，尤其是各个人物的性格，内心的情感戏以及妖精们的套路。不过，红孩儿就有些奇怪了。最后是日本版的音乐吧？
星爷说童话里都是骗人的
前三分之二挺好看的，但剧情有点跳跃了，最后一段草草收场了。
为毛后半部风格突变成了动画片。。。
除了姚晨，看不到一个有演技的，故事也讲的乱七八糟，第一部其实就很一般，这一部更加莫名其妙了。
失望
分是给特效和彩蛋的，吴亦凡负分。。。
弱智的可以
如果作为一部消遣娱乐的爆米花剧，基本可以合格，但是如果以周星驰徐克出品来衡量，那相当的凑合，虽然有不少点也比较逗乐，但是主要还是以嘴欠为主。漫画式的设计实在有点跳跃。看的出来各主创在努力完成导演对于无厘头的要求。红孩儿是我见过最丑的设计。一分给了冷笑话。
很好啊，比美人鱼好看啊
总的来说 不好看
一边惊艳徐老怪天马行空的想象力不减，一边尴尬为什么两个神级人物找了这么一堆演员...
讲真 我尴尬症都犯了
暗黑西游，才是真正的西游记精髓！除了周星驰，其他人拍西游都是垃圾！
粤语配音拯救鲜肉
不好看……基本都是老梗……演员表演的也好尴尬
够二
低俗动画
作为第一部的续集，的确保持了一定的水准，只是这部剧情有点小儿科了
“不是大片，没有彩蛋！”吴某的台词跟口型完全对不上，演技真是囧，不过人家就是剃了光头也好看！危机管理学真是出人意料的好用，能屈能伸有错就改，智障沙僧的机灵抖得蛮到位！红孩儿的原型实在太西方，就是一住在克林姆林宫的玩具成精了，跟红孩儿有毛线关系，还cosplay哪吒！大鱼实在是萌坏了！炖了一定好吃！不过降魔篇里沙僧变成人形也挺帅的，怎么到这里就蓝的不行!有过痛苦方知众生痛苦，这觉悟其实不高。2017.04.20于家中
都是在吃老本，包括星爷，真是通过台词强行制造笑点，但都太勉强，主要靠特效赢得一些场面，不过整部成片还是一般！
视觉效果还不错
林允有胸
是我口味儿变了还是星爷的喜剧不好笑了？我懂星爷不只是在写搞笑的喜剧了，他要重新诠释他理解的唐僧，猴子 西游记。但我看的真的好尴尬啊。。。
姚晨演的还不错，连客串的舒淇也很出彩，就是这个吴亦凡看得我好尴尬。只要他一登场我就全程出戏。
妖媚版蜘蛛精，痴情版白骨精，木偶机械版红孩儿，九灵元圣改版九宫真人(九头狮改版九头金雕)，对原著的解析放大化处理，改编极其深得精髓。
大话西游原来的好曲拿过来做情怀没问题，但是剧情太平，主演太尴尬，导致音乐煽情失效，自由特效有点看头，而我只喜欢蜘蛛精那一段，那妖妖娆娆的眉毛~
鉴于刚又看完大圣娶亲，这落差的确有点大。无可挑剔的特效更反衬出故事和表演的平庸。口口声声唱的爱还在，在哪呢？这个系列真的该停了，别再挥霍了。
为了黄暴元素不惜撕裂人物性格也是蛮拼的 男主看的我尴尬癌都犯了 从美人鱼开始走下坡路的周星星难再有好的表现 徐克我就不说什么了 该退出历史舞台了吧 最后想问 钱圈够了吗各位？
没太大意思，这人设也是醉了……如果没有林允的抹胸装估计全睡着了吧？
剧情太离谱了点，特效质量感觉忽高忽低的。最后的段落已经沦为网游了。
每个演员都不能接受，姚晨还算可以，但演起喜剧还像是从武林外传里走出来的。故事不行了，就算是一块钱的特效也没有什么意义。
整部戏就觉得舒淇演得好。。。。
笑点还是很多，超过期待
在家看的，特效真的很不错，相信电影院会很震撼。故事有点意思，演员的话，大概就是故意演得这么浮夸而又零演技感吧。。。
蜘蛛精养眼好评，姚晨演得不错讲不咸不淡粤语好评，八戒造型颠覆对白搞笑好评，打斗特效跟欧美差太远还一个劲弄差评，有些桥段太幼稚太无聊例如唐僧出了悬崖不知道还能跑几步才往下掉差评，林更新太凶感觉一般，吴亦凡还行感觉一般，林允强行捧红也是醉了。
就快了
201704 看完跟没看一样，什么印象都没有，这是徐老怪的电影吗
烂片一部，演员什么的都是不好。完全冲着徐克周星驰的名头
西游记越来越随意了！
吴亦凡的语调很是尴尬啊，姚晨很是演技派
就片尾周星驰的亮相让我笑了
演技让人尴尬的入不了戏
看完了吴亦凡的唐僧，已经开始满满的怀念起文章了，从头到尾满脸大写的尴尬出戏啊。林更新的孙悟空虽然和黄渤版没法比，但都没有显得很差了，他倒是挺适合演一些桀骜不驯的角色。如果说降魔篇还有些亮点的话，这部就是无聊无奈了，就靠两段音乐——小刀会序曲&一生所爱中文版来找情怀，徐老怪和星爷怎么会把这样一部戏拿出来啊，看得我真觉得浪费时间。
出来 爷想你啦 演员到是没有我喜欢的 但架不住是星爷的片子呀 关星爷的名字就是质量的保障
就是演员太差了 除了沙僧演的不错~~
无话可说
周星驰铁粉，拍一坨屎出来都乐意去电影院买单！就是那么任性！
降魔篇至少还有个主题，伏妖篇连情怀都不剩了。美术和造型还不错，但也就那样了，我甚至不觉得这比十年前的《情癫大圣》能高出一档。有时候真怀疑香港这些导演的审美都是一个卵样，蜘蛛精那段，感觉看过好多次了，《三打白骨精》么？不对，这TM不是以前三级片的拍法么？ PS:最燃的只剩那段BGM了。
刚看完，还是3D的~~最大的感受是：庆幸没去影院看！！4分给3D效果和特效。
说实话，人物设定包括孙悟空的造型什么的我都可以接受。但是整个编剧水平导演制作，简直是没法看了。还有林更新和吴亦凡的表演，还不如巴特尔呢
就是电脑特效堆出来的，我不如去玩游戏算了。太血腥了，比上集有过之而无不及，影响我吃饭了。感觉特效和导演，表达不出星爷的天马行空呀，你还是出山当演员吧！几段故事之间感觉没有太大的关系，纯粹为了撑篇幅。
林更新的孙悟空看的我好尴尬啊，出人意料吴亦凡的喜剧效果还挺好的。
也算是总算出了资源，拉着看也没影响多少，大都是些无厘头的段子拼凑在一起，倒是觉得林允跳舞那段算是全片的惊艳之处，其他吧，也没有多深刻的东西，有点浪费时间，还不如再看一遍郑保瑞的三打
西游降魔篇的后续，有点意思，支持星爷。
某些特效还可以，不挑剔。
我竟然觉得挺好看的，仿佛有大彻大悟的感觉，看惯了各种电影套路来一些无厘头的东西挺有趣的，当然各种小问题也是很多
画面特效超一流呀！不过我感觉前两场（蜘蛛和红孩儿 ）大战很惊艳，最终BOSS战反倒是没那么精彩！搞笑方面很一般，演技更一般！林更新还好些！
吴亦凡本来在老炮对他映像不错，结果他根本不适合演喜剧，就适合装酷。全程口型不对，面瘫。剧情星爷也没编好，烂片，鉴定完毕
彻底的大烂片，真的很烂！
有天马行空的想象也好，可惜是胡编乱造；有更改人设剧情也好，可惜是空洞随意。尴尬的演技从开篇一直到结束，师徒四人的演技完全没有在线，每一个表情和动作，都几乎是噩梦般做作浮夸。整个故事几乎只是网络大电影的水平，而且笑料基本是致（chao）敬（xi）周星驰的老桥段，不见创新，不见包袱，不知道这个锅是不是应该周星驰来背，但徐克也没有发挥出对于故事本片的执导能力，而且徐克标志性的特效也成了豆腐渣工程。
主要看特效吧，西游的梗已经卖很久了
熟悉的音乐。笑点还是有些的。
方方面面都在吃老本
特效炸裂、画面超美（有几个镜头真想下载当壁纸），以徐克、周星驰的标准来衡量确实是烂，但如果该片跟这两个人没关系的话，绝对不会招致这么多差评。
这分真难打高，全靠特技看个热闹。
这次的演员是猴子请来的豆B吗？
骂的～！这是有多烂的片子啊！人物造型是谁想出来的？！徒弟3人一个比一个丑！妖怪的造型更是夸张离谱！！整部片子只能当荒诞剧来看。真不如郑保瑞的《西游记之三打白骨精》看上去那么名正言顺，像个正剧！
黑化唐僧师徒还颇有新意，但到小善处故事又是老一套，影片中炒冷饭也较明显。
徐克外加周星驰也挽救不了吴亦凡
特技还可以，但是演技，尤其是吴亦凡的唐僧，怎么看也进不了角色。猴子还成。八戒和沙僧挺逗逼。
说实话，西游记之孙悟空三打白骨精算嚼爆米花的话，这个就是嚼还没变成爆米花的玉米粒了，你放再多奶油香精都没用，还别说是什么大牌的机器做出来的。
我不知道周星驰在此剧中是什么角色，监制，制片人，真的会影响到导演吗？一部看起明显，但是并不明显的周星驰电影。场景确实漂亮，特效确实霸道，可总觉得缺少什么关键的东西，灵魂，对，剧本的灵魂是什么？努力想达到大话西游的剧本深度，可惜。。。另外，选角是不是一个失误？林更新，吴亦凡撑不起这部戏，凡凡，敢不敢走点心？你说台词太用力了，而你的愤怒的表情像是在笑，还要多磨练啊。希望不要再出续集了，观众应该腻了
故事缺点东西
吴亦凡宇宙~··
本来还觉得欠星爷一张电影票，在家看完感觉是不必还了。
真的超烂的，哈哈
烂片高票房已成为中国影坛特色。
鬼才的徐克和周星驰，大胆解构西游记，各种新点子层出不穷，多年前拍出的大话西游真的不是昙花一现。看完真的是很惊艳，只有吴亦凡的唐僧差点事，其他的都很不错。
这都什么乱七八糟的玩意儿？我都不忍心打分/
整部电影，演技最好的就是红孩儿啦
西游的故事，我永远都还是挺喜欢的。
电影前半段还不错，后面的特效闪瞎眼
还好还好啦
只剩下特技和很勉强的无厘头，徐克和周星驰的组合出了一部电游西游。
这个电影的牛逼之处就在于，看过了之后完全没印象，一直以为自己没看过
太难看了，姚晨演技碾压
本篇有何意义????不解
非常完美的3D特效和精美明亮的画面。丰富多彩的妖物形象。剧情改编尚属合理。可惜4个主角显得太平淡了。
比降魔好看，这商业片还画那么多妆就别谈演技了，而且特技算用心，角色造型有自己一套，剧情比较贴近原著和顺络（除了最后的翻转有点无力），该有的槽点还在，在这个年代看星爷的戏还能感觉到亲和力和会心一笑就够了
感觉徐克像完成任务一样，有周星驰的空壳没有他的精髓，周星驰为什么不自己拍呢
尬死了的演技。特效也没觉得很好。翻来覆去的如来神掌冷饭。。难看死了
除了特效就只有舒淇和姚晨能看，音乐不仅没有亮点，连经典都给毁了
我只看看画面就好。
伏妖比降魔相差太多，徐克风格太明显了，特效淹没了主题。其实，真的应该由周星驰自己来拍！
前面尴尬，后面姚晨一人之力提高了电影档次。
不如降魔，笑点少
徐克这次让人失望了哎，吴亦凡的演技已经不光是尴尬的程度了
第二次看反而有些加分。其实导演从比较通俗又直接的角度想要展现西游师徒四人之间那种可喻不可言的微妙关系，嬉闹却暗藏严肃。
圈钱能不能别这么逗比！
愣是把国际级的阵容拍出了十万个冷笑话的画风，不知该说点什么好；留点高分给化妆和特效吧。
周星驰的第一部伏魔篇是比较典型的怪兽片，其中的情感线索虽做的粗糙，但也有些禅意。到了这第二部就整个流于形式，三段剧情的衔接度很差，情感的贯穿性更是没有。唐僧与白骨精的情感十分突兀，人物个性更是脸谱化表面化。不喜欢。
1.剧情什么的就算了，没钱没后的，叙事也确实散；2. 表演什么的也算了，本来就是一部喜剧；3.煽情什么的也算了，别扭；4.特效？最多五毛钱，尤其是齐天大圣、沙僧、红孩儿这些形象，没有一点真实感，看着就觉得LOW。
和降魔篇，一个天上，一个地下~
片子我倒是觉得挺好的，尤其特效算是接近好莱坞水准了，当然故事情节进展的有些尴尬，吴亦凡有些掉水准，总体还是值得鼓励，不错
狗屎就是狗屎 说的就是徐克和周星驰
剧情混乱，不咋地，就看特效
什么情况
剧情烂，表演尴尬。
吴亦凡的演技太尴尬了。。。这样还不如出轨的文章来演，虽然两人都不喜欢。反而八戒和沙僧让人惊喜。故事再简练一些就好了，删掉那些根本不好笑的梗，看起来可能没有那么无聊尴尬了
不是大片，没有彩蛋，所以我也不知道那两个保洁大哥是谁~～
只对面具八戒有点印象
换个观念来看，抛除成见，还不错！特别提下，特效不错，比丘国的室内外景设计太赞了！
真觉得猪八戒演的还不错，红孩儿也挺贱的。结尾那段特效戏觉得周星驰疯了
都说演员不行，复议一下。。。画面其实还是不错的，比丘国的造型很棒啊~然后就是演员的嘴型和后期配音之后的台词好难对的上。。一开始甚至都怀疑他们到底有在说台词吗。。片子的包袱其实还是蛮多的，只不过被演技都弄垮掉了……反正到最后我的印象里只有疯疯癫癫的感觉。。。哈哈哈
黔驴技穷来形容周星驰吧，如果从喜剧上来说，似乎有些跟不上现在的形势了，也许他有他的情结，但是西游2并不比1好看却是事实。对他，只是慕名和曾经的陪伴。
差点意思吧~
蠢到令人无话可说。负分剧本，浮夸到蛋疼的画面。尴尬得辣眼睛的表演……其实还真不能全怪演员，这台词这人设，给谁都是跪。全片从头到尾，完全不知道是想干嘛，人物行为逻辑呢？转折动机呢？好像是一堆无趣段子的集合。且看周星驰这碗情怀冷饭还能炒几顿。
看看，连林更新的表演都被这个加拿大糟蹋了，唉，老怪选演员需谨慎啊。特效方面也就比功夫瑜伽强多了！
吴亦凡林更新还都是挺能看的，剧情也还行，特效也不错，红孩儿那段很酷炫，恶就恶心在林允，从相貌到声音到演技都爆丑，必须大大的减分！
近年来，以西游为题材的电影真是太多了，真不知道会消费到什么时候。这部作品在整体情节的接续方面，紧跟着《降魔篇》，只是这个名字确实很有槽点，难道下一部叫“打怪篇”？其实吴亦凡还是表现不错的，至少让人感觉他并不是花样美男那么单一。而铺烂梗，卖情怀，炒冷饭等等行为，仍然让这部电影表现得有些下作与不堪.
H---《3770》
虽然星爷的招牌是无厘头，但拍成这样简直是疯癫了，每次一动手就乱成一锅粥，剧情发展生硬，其间夹杂一些老梗，演员的口型和配音经常对不上，吴亦凡和林允比拼谁的演技更差，看在后制人员辛苦做特效的份上给个7分吧
3个徒弟与三藏的关系不是电视剧里的那种师徒关系，这是一种颠覆。场景过渡生硬不合逻辑。演员的表演也不咋样。大话西游的音乐被滥用。最后还是搞如来神掌那一套。如来对悟空可真是又爱又恨啊。
没有第一部那么好……
最精彩的竟然是”彩蛋“……
又是消费周星驰的电影，但是比预期的还是好一点，三段比较经典的剧情改编。可惜太过于依赖CG动画了，搞得全片大部分时间都是CG，感觉像是在看纯动画电影，而失去了原本应该有的细节。少许地方还是保留着周星驰的喜剧风格，可惜有点不痛不痒，同时也感觉有些不太适合现在的这个文化娱乐环境了。以徐克近几年的表现，本片其实发挥算正常了。所以说……红孩儿什么时候学会的三头六臂？
更心水文章和舒淇那一对
也不想说是垃圾片，反正不好看
为何这么烂，看着好恶心。编剧真的老了？
我现在回想起来这个电影都是那么讨厌
暗黑到底，妖气弥漫！前半部分不错，后半部分飞了！不知道到底是谁妥协的结果。姚晨的九头金雕不够霸气，红孩儿不仅和哪吒合体，还变成了“机械版”，这点有褒有贬。孙猴子的“透火岩浆石”版巨大化身太西化。总体来说还可以，一星打分确实不公允。
西游记是被完全颠覆了，时代真的不一样了啊
什么鬼，国产就是因为这些垃圾电影、骗钱主演、躺在情怀上胡作非为的导演编剧，才会不断的被人唾骂
真是好没劲，拿着西游这IP反复折腾
过年的时候在电影院看的，哎，场子里乱死，离场的不在少数
实在是无力吐槽。。
全程尴尬，除了主题曲响起时能激动一下，其他时间处于无语状态
全程尴尬，除了主题曲响起时能激动一下，其他时间处于无语状态
全程尴尬，除了主题曲响起时能激动一下，其他时间处于无语状态
全程尴尬。
真的尴尬无比，除了姚晨剩下所有的角色都毫无演技，同样的主题曲一遍一遍的重复，同样的梗一遍一遍的重复，真不知道星爷和徐老怪在想什么
徐克，依然惊艳，观众众口难调，不必在乎。票房依旧火爆即可。
徐克周星驰的水准不减当年，只是不同时代的流量明星演技差距太大。林允和吴亦凡简直尬，但我依旧给9分，因为有很多故事和设计以及视觉上的惊喜。赞。徐老怪不要停。爱你。
画面真的是太“炫”了，拍成动画片得了，都是科技动画，还有就是故事情节有点抓不住啊，但是各位演员的演技还是可以的
坑的一笔 浪费时间！
任何优秀的东西，到了中国大陆以后，都会变成一坨屎。
确实不好看，，，
既然是续集，干嘛把所有人都换了，这点持续性都没有，演员选的很失败，虽然无厘头，但没什么搞笑的地方。星爷你还是重操旧业吧，不要站在幕后了，再不演就老了。
暗黑动画片。
平庸之作，不看也罢
偏离了对西游的认知，除了酷炫特效之外
总感觉配音和表情对不上
颠覆三观 重口味够胡扯 表演水平比前部差老远 九宫还算亮点 徒弟老想干掉师傅。。
唉，前作珠玉在前，这部只能讲落差感太大了。另外仔细想想，除了剧情台本弱了些，演员成色的直线下坠更是突出了糟糕的感受，呵呵哒。
我不理解为什么都要骂周星驰，这明明就是打着徐克烙印的电影，处处都是徐老怪的天马，周星驰最多贡献了故事梗概和他爱用的丑女梗，情怀梗，烂梗。此外这片儿的特效牛逼，绝对是我国现在最高等级的视效水准，是国产特效发展道路上的一次强力跳板。不好笑的，这片儿难道是喜剧？谁说的？
有预感，很烂很烂。
真想看徐克呀，可这主演太反胃……
徐克+周星驰，活久见~~~
不是我有偏见，这样的演员阵容，实在让人提不起兴致也get不到信心，都是烂片界的扛把子，烂片高配。徐克脑子坏掉了，妥妥的晚节不保，节不保，不保，不！P.S.周星驰真是偏爱林允（围笑
星爷徐导看人选角的角度蛮陡峭的，竟让吴亦凡这样的所谓行走的荷尔蒙挑战禁欲系，期待。 不过有次看吴上鲁豫有约就莫名觉得他身上有当红小生里少见的气质，眼神里的确有股无争、莫名落寞的感觉，想对他唱《女儿情》。
西游记-文章虽然演的不好，但是故事讲得好，开创暗黑西游记先河。美人鱼-有邓超这个奇葩，发挥还算正常，没疯起来，这样总体故事也怀旧。西游伏妖篇- 吴亦凡整容面瘫---不知道能否有突破。 电影好不好演员不行，希望剧本能有突破，继续暗黑西游记。。。
心疼...别再吃老本卖情怀作践自己也作践西游记了...一遍遍吐出来又咽回去地反刍，非要让本来美好的东西一点营养也没有才行么，这是对过去辉煌的obsession（JKRowling也是这样）有时候真应该懂得激流勇退。我也很想念喜剧之王，可想念的方式有很多种，这是最差一种。
预告片野路子 有意思
这个组合好激动啊 期待啊 春节见
周星驰会拍成什么样？有点期待
纯粹标记以吐槽，这卡司选的，还差一个景甜基本就可以是“最不想看到在电影中出现的明星”组合了，当然，景大小姐现在已经去好莱坞了…
演员的自我修养。喜欢周星驰是由来已久的事情，当时一部功夫足球让我看了无数遍，也带给我无数欢喜。也因此由喜欢上升到热衷，甚至迷恋。喜剧本身是让人欢喜让人忧，而他饰演的形象刚好悲喜交加，让人由内而外地为之动容。也许是一座巅峰，永远难有人超越和接替，所以时下只得弄出些荒唐又低俗喜剧……
徐克 周星驰
星爷只是监制而已，根本算不上“周星驰作品”。
这演员还能不能看了！！不用小鲜肉小帅哥也是可以的！
静静地期待……估计比周星驰拍的效果会有不同。
周星驰已经开始跑偏了
周星驰自《长江七号》开始，《西游降魔篇》和《美人鱼》都是烂片。这部也不会例外。徐克上一部《智取威虎山》很棒，有点回光返照的感觉，这部又是随便糊弄。
20年前我会为之疯狂，现在嘛...
重看1 发现天残脚扫向孙悟空之后有一段配乐和《招财进宝》一模一样···囧
真的不想看到包贝尔……相比他，吴亦凡都顺眼一百倍。。
因为不想看乘风破浪
？？？
如果这个扑街了，我想看一部王家卫徐克周星驰张艺谋打麻将骂街的电影。
近期大片还挺多。
主演什么鬼。
想看下烂的原因
分这么低，都说周星驰欠大家一张电影票，可是梁欢说好看。我问问自己，到底想不想看呢？当然想！是周星驰啊！
星爷，快收了你的神通吧。。。
周星驰你不应该缺钱啊？？？
我猜票房15亿，舍友猜13亿；我猜评分5.8，舍友猜6.0
呃 不太想看到包贝尔啊
徐克和周星驰这么好的导演为什么要选这么烂的演员？吴亦凡从上到下有搞笑天分？这是喜剧还是粉丝电影啊，预告片一个好笑的点都没有。
吃了陀螺安利
零零发
徐克的要不要看一下
这演员阵容……导演是给自己挖了多大一个坑？
难道是人在江湖？？？最后周星驰跟徐克那段好好笑
要看要看，下周末去看
感觉这次风格会变。
美人鱼看了几眼恶心到了……这片子也还是算了……还不如去看功夫……
不用想了，星爷一世英名即将毁于一旦，我敢赌二五八万的！！
昨天还是8.1分，今天怎么成5.5了
电影院回来就又看了一遍降魔篇，特地去补打了一星，就为了感谢它告诉了我作为一名演员拥有演技的重要性。
看预告是好片
白天去看。感谢豆瓣清了水军。
星爷没得说，或许只有你才能打破你的记录。。。
林狗颜粉，可是为什么演员表里还有包贝尔。。。痛苦
周星驰品牌已经是个烂招牌了，曾经红极一时、为人称道，现在依旧风头不减、却骂声连连。捞那么多钱也没啥用，劝您老人家早日退休，颐养天年吧，真心的。毕竟是童年的偶像，带来那么多欢笑，怎么给黑也老觉得过不去。
really?
提高国人观影素质，观影水平，请抵制烂片！
降魔之后，伏妖继续！春节档必看的周星驰+徐克！
这周徐坑我必须跳！
本来这个IP系列还让有点期待，可是再一看这基本无可求药的烂片阵容就没什么想法了。 其实对星爷电影的演员没要求什么明星，只求不要让人觉得出戏就好。
又是明星拼盘电影，又都是些演技不怎么样的，甚至周星驰的美人鱼也已经够烂了……而且电影投资的钱估计很大一部分都给了明星，真正拿来花在电影制作或者剧本上的能有多少？估计是看去年美人鱼的票房眼红，又来忽悠人了……我们这里人傻钱多嘛~
正在看～～真的好搞笑啊～超级喜欢西游系列电影。
目测是坑，能不把星仔拿出来冷饭了吗
看了这些你就能知道这片子啥质量了。一星走起。主要演员没一个有演技的，姚晨的演技估计都是这里拔尖的了你想想这片子的多恐怖。
电影还没上映，一堆恶评，豆瓣这个机制真的要改改吧，感觉只要提前买水军刷差评就可以带节奏了，汗
看着像屎，闻着像屎，就不吃了，况且美人鱼已经吃了，西游降魔也吃了
周星驰先生，我不再欠你的电影票了。祝您晚年幸福。
周星驰+徐克我确实很想看，但是演员吴亦凡+林更新+包贝尔， 我只能微笑了，有时候看演员阵容就可以预测到片子的好或烂
烂透了真心烂透了！完全没有无头绪的东拉一点西扯一点
我们真的错怪了张艺谋！这片子比《长城》简直差了100个《摆渡人》
全片最好看的居然是舒淇。
究竟《大话西游》还要被消费到什么时候，你们不烦我都嫌烦了。周星驰这几年是有多缺钱？徐老怪过足了特效瘾，可惜吴亦凡演技太吃藕，看他扇自己耳光的时候我真想冲上去动手...
星爷一次次用自己的作品呐喊"我不过是一个演员，根本不是一个好导演 一个好编剧，而且状态还每况愈下”，可是就是有人不信
没有烂 只有更烂 虽然星爷是最喜欢的演员之一
望亲自出演。早日收山可成一段佳话。
续上次欠你票房(美人鱼)之后，周星驰这次还能否大打情怀牌，就得取决于周星驰是否拿得出有质量的好作品，来让观众产生一种曾几何时我所看到的怀旧感，因为不论周星驰的情怀还是猴子的情怀都早被过度消费了！借用预告片里的一句台词：我欠他的(电影票)，早已经还清了！于此对比才发现西游降魔简直良心！
一分送给吴亦凡，100星爷也没用
两星半吧。这个片子里的套路与无趣烂梗，就像一直炫目的特效一样突出。重复再重复的配乐，重复再重复的喜剧烂梗，重复再重复的深情主题，看多了实在是腻。除了展示被特效放大的恶趣味与视觉奇观之外，似乎就什么也不剩了。
不知道這是什麼玩意兒 沒想到這樣都能逗笑他們 錢原來這麼好掙（我就是不喜歡啊 我打兩顆星隨心隨性）跟【大话西游】不是一回事 别想着它腐朽的尸体会成为什么了不起的文物
年度诚意圈钱之作，就像一位豆油说的，春节档就是国产电影最大的垃圾倾泄场。
《如来神掌1》——《唐伯虎点秋香》，《如来神掌2》——《功夫》，《如来神掌3》——《西游·降魔》，《如来神掌4》——《西游·伏妖》
鸡年鸡嘴献烂片，装疯欲把票房骗。无奈演技实在烂，宛如弱智惹人烦
美人鱼的票我还了，再见
看了吴亦凡格外想念文章
如此可爱多元富有个性的唐僧四师徒被双王拍成这个逼样，真还不如去年今日的三打白骨精呢。
我不太懂电影院里的其他人是怎么笑出声来的。。。
选角失败，下载观看
打我！…你居然为了一个女人打我！哈哈哈哈哈我做的一切都是为了你！是不是我爱的女人都有死在你手上？斜眼，为了这几句话决定不看乘风破浪改看这个。
不是垃圾，楼下集体吃屎
会有吗
看下今年还有多少傻X会喊“我们欠星爷一份智商税”
预告跪…
。。。
不是星爷主演不能看
希望小和尚一路坦荡荡（当知道老吴在我认识的老师那里排舞的时候 我除了说了一句草 本人帅么以外 整个心思都沉浸在排练房里
期待
喜欢他
年年都是西游，烦不烦，烦不烦
零星，dytt。
星爷＋徐克 期待呢！
为什么要有吴亦凡！！！！
星爷出品 必看系列
就服你们这种看都不看打一星的人。
请问大明星吴亦凡你是故意演成这样的吗？？13亿观众欠你一座奥斯卡终身成就奖哦
希望星爷能跳出西游这个怪圈拍点新题材，最近看到孙悟空就觉得厌倦
菩萨知道我有多难过！！！前面说不到35亿吃翔的～等你来吃
我个人是很受用这种暗黑化西游记故事的，本来也是冲着徐老怪充满妖气的鬼魅美学风格去的，加上骨子里还是延续星爷前作的那种暗黑童话风，再脑子里仔细梳理了一遍剧本，这种暗黑+重口味的东西，很对我的路子，算是用特效还原到了《西游记》故事的暗黑精髓，最后你也别说你没被徐老怪的特效惊艳到？
我欠文章很多电影票
吴亦凡和文章我都很讨厌，但是文章还是比吴亦凡演得好啊。
【C】像是西游降魔的“精简进化”版：美术更华丽，特效更夸张，想象更飞。前作受欢迎的元素变本加厉，而不重要的部分则减到最少，比如故事，演技，逻辑……毕竟也没几个人在乎。深谙大众口味的两位大导，以炒冷饭，翻老梗，堆场面，滥煽情等多种招数，共同榨制出一部死戳内地观众G点的优秀商品。
也不是不好（至少比起美人鱼），就是什么都差一点，差一点就觉得好笑了，差一点就觉得特效牛逼了，差一点就觉得故事流畅了，只有各位主演的演技没有异议，除了姚晨，个顶个的差
为什么会是这样？
有诚意的烂片，特技没话说，部分颠覆牛逼大啦，整体类型出了问题，徐老怪的老毛病，但好在永远不老。对演技真是粗糙，如果没有吴亦凡该多好
好壞都在徐克。造型、美術、想像力其實相對前作都要優勝太多，有不少顛覆破格之處，非常之徐克，去到白骨精段落就好似《新蜀山》般變成視覺轟炸，特技和劇情反轉都開始氾濫和不堪（好顯然徐克的劇本依舊是大問題）。喜歡周星馳的人應該不會滿足，徐克抓不到周的路子，我會完全當本片是一部徐克作品
重新解构了唐僧师徒关系。从彼此敌对，到降妖过程中，师傅关系缓和，悟空完成救赎。剧情有些不足，但特效不错，徐克技术还在。买不买票，是自己的选择。本片有缺点，不喜欢吐槽也没关系，就别拿什么不欠电影票的梗来黑周星驰，快三十岁的人了，成熟点！
只有没有受到央视版《西游记》荼毒的港人才能拍出这样的西游记，虽粗制滥造了些，但是看点真的不少
正片没有任何电影的样子，靠着一堆老梗，所有情节瞎他妈演，所有演员瞎他妈吼。请不要带小孩子来看这个。还是会吓哭的。想看喜剧的别来，一点不好笑。密恐也别来看，会吐出来的。喜欢魔幻的要来，有点屌。
作为贺岁娱乐片还行啊，特效很精彩，别有一种暗黑感，几个女妖精都很妖，故事也讲得算通顺，红孩儿造型很惊喜，败笔就是吴亦凡林更新了，演技烂到掩面无语。好想打死他们。但是四人组里沙僧变的那条鱼演技就好，大鱼萌萌哒。最后舒淇客串露一小脸，盖过全场。姚晨无功无过，但也比几个小屁孩强太多了。
3.5。1.星爷+徐老怪，两个“孩子”的执念。2.想象力输出很完美，尤以小人国、马戏班、盘丝洞、比丘国为甚；机械鬼娃质感的红孩儿，有点像蒂姆波顿风。3.三个徒弟的兽性设定依然厉害，但对话拿捏失当甚至尴尬，也是本片评分偏低的重要原因。
结构有毛病，高潮部分非常潦草。如果开篇的黑暗恐怖能从一至终该有多好。至于那些老旧的情爱路数，就留在过去吧。说来说去，还是周星驰的。
为啥我觉得拍的还行啊？很周星驰啊！他自己都说了自己没啥创造力了，基本就是怀念过去的那些嘛~
1 特效帅爆了 2 坐等博主出林更新仿妆
不知怎么想起了《蜀山》。演员太烂，但徐克的风格仍然占了绝对上风，这些烂演员真是烧高香了。所以，片子出彩的是效果，想象力丰富，串烧原著情节也不错。片子真正弱在剧情太与前作重复太吃大话老本。《一生所爱》就像紧箍咒，我们戴上了金箍，无论有多大意见，一听到总会难过起来。
徐克在视效上的老练遇上周星驰在故事上的天马行空。周近来在审美趣味上有明显cult片倾向，放到国产大制作里比较有趣，也让前面比较出彩，但后面流于商业片套路。最大的缺点是唐僧…表演及讲台词的方式都格格不入，很尴尬，即便台词人设都不改直接换个人也会好很多吧，作为绝对主角，这效果，可惜了
本来一个人看电影是一件很酷的事情，结果好多孩子啊！操！希望星爷不负我，像第一集一样多点少儿不宜的镜头，比如开头孩子被吃了这种，跪拜
整体来说，还是更偏徐克一点，靠特效、造型顶着。演员实在是太差了，周星驰的那套东西完全演不出来，一比才明白，邓超和文章还是不错的……
零点看完，电影节奏和吴亦凡有点问题，但是特效太牛掰了啊！看的IMax，特效真的很棒！色彩和景都喜欢！！周星星和徐克的脑子里装了太多好玩的东西了！！说实话不值五星，但是7分可以有的，无脑喷子太多，五星挽尊。
春晚太无聊了，就和朋友开车跑来看零点场电影了。徐克的特效果然名不虚传，再加上周星驰的剧本，不虚此行了。第一次get到林允的颜值，吴亦凡演得意外的好，史上最闷骚唐僧……林更新这口音有点问题，不像花果山的猴子，像长白山的……
来看零点场，没让我失望。港式幽默很符合我的口味，特别是星爷的作品，特效真的很赞……
西游这个千年老梗，在周徐双王效应下达到了最佳表现状态。特效牛逼，笑点连连，演员们的表演也打破了我的诸多疑惑。尤其吴亦凡，太适合唐僧这个角色了，真的没想到他在这部电影里突破这么大。林更新给吴亦凡贴听话符那里真的好好笑。And影片最后有大惊喜。
《西游伏妖篇》：暗黑恶趣味，喜剧新高度，表演自有其节拍感。周星驰快要成精了，徐克的美术视效也渐入化境（有今敏+蒂姆.波顿风格）。不服不行！片尾有彩蛋。
无颠覆，不星爷。唐僧那一跪虽然戏谑，却莫名触动，这是我儿时的一个梦，什么父子纲常，你做错了，就该道歉。另外这特技的想象力真是太魔性了，超喜欢！
剧情是有点乱，但打一两分的明显是无脑黑，光那屌炸天狂霸拽炫酷的特效就值至少三星！配上那熟悉的热血高昂的大圣主题曲，简直燃爆了好吗！演员方面唐僧简直白煮蛋太呆萌可爱了好想一口吞掉！悟空一口东北腔笑死了！明天二刷，星爷的片子你要是光看到无厘头搞笑而看不到笑容下的东西就别跑出来秀智商了
恶人妖怪伪善欺骗充斥银幕，异形生物们怪叫着涌上大笑着死去，好一个怪诞残暴伦常颠倒的丛林吃人世界，唯一的真爱来自于一架人类的白骨。这样让人感到极度不适的变态咖片，好看、给劲、暗黑、冷酷、绝望，只有幕后的周星驰能把它驾驭成一部商业大作。2017的十佳备选。
周星驰定下了基调，大厦基本上都是老怪建的。九宫真人、金佛现世、蜘蛛女、怪兽大鱼……还有标志性的御姐情结，以及日漫感的机械红孩儿。一洗周星驰电影中的种种因陋就简，整体工业感有了巨大提升。郑保瑞版的骷髅兵虽然出色，一比较起来想象力和畅快感就差太多了。总体说来不负所望。
特效感人。吴亦凡很帅。有的场景很吓人嘞！营造的氛围很棒，造型出彩。记得要看IMAX哦。
小时候看星爷是直白又心酸的无厘头，现在反倒越来越不懂了，不再用小人物心酸让大家产生共鸣，从降魔开始星爷的喜剧画风就加入了暗黑元素，这次伏妖再加上老怪的加持，全程只能用苍白的语气词感叹双王的魅力。别再用欠星爷电影票来攻击了，他早已探索出全新的喜剧模式让你心甘情愿的为他花钱了好吗
故事一般，特效炸了，颠覆所有西游。^_^
比周星驰的降魔篇好看
全场无尿点，从头笑到尾，特效给满分，这才叫电影！ps.凡凡挺适合演白面大秃驴的
我觉得超好看！画面画风是我喜欢的，特效也超赞！剧情最后还是一个套路的故事吧哈哈，看到悟空一定认定小善是妖怪的时候，我一度好奇是难道是同性题材吗(ΦωΦ)。总之我好喜欢，就是美丽的蜘蛛精丽坤那部分有点奇怪，像一个小番外一样啊哈哈。总之我觉得赞赞赞！
其实是为了吴亦凡去看的，结果看完之后除了吴亦凡都很喜欢。这么多年终于有一部让我看到的电影把镜头放在悟空身上恶的部分，终于脱离了儿童神话故事的设定。最后结局强行反转有些不愉快，但是细想想反转之前的部分也并不细致所以还算过得去。能理解有人不喜欢，但是5.5不像是在黑电影，像在黑豆瓣。
意外觉得好看。徐克和周星驰的技能点都没被埋没，周氏喜剧（老梗）直追当年——但熟悉的味道并不坏，不功不过算三星；而徐克的视觉想象力在本片又创造了新高，特效价值五星；综合可以有四星。
我相信，看粤语效果会好很多。
三星半，观众满场，大家笑的很开心，3D不突兀，吴亦凡们演技的确是跟不上，但能感觉到导演已经努力弱化这个先天不足，周星驰想象力还是令我叹为观止。除了一些镜头不适合小孩子，是达标的春节电影啊。真不知道豆瓣青年们装的都是什么逼？
暗黑邪魅，特效炫目，暴力大圣，机械红孩儿，电影戾气非常重，邪典味十足，这个的风格不是大众审美，却是个人偏爱，克里夫·巴克+爱丽丝疯狂回归，魑魅魍魉怪力乱神，美工超赞。故事相对一般，用单纯对抗邪恶异端的世界，是星爷的特色，妖魔折射人间，皆是众生，是徐克的理念
有句说话想赠比徐克周星驰：丢你老母，都唔知拍乜柒
工业上特效可看，故事真差，台词尴尬。演员们没有一个演技在线，台词跟不上嘴，动作跟不上腿。
从大话西游的颠覆经典到现在服药片的毁经典，我可能看了假西游。
以前看功夫就觉得不太搞笑，后来一部比一部差，票房还高的出奇，十分惊讶。但是就算星粉自认欠票几百张，也不能把这种全程尴尬的喜剧说成佳作啊，从剧情到演技都是一言难尽。。。。
有人直接说电影不好笑，就会有人站出来维护“星爷什么时候说是喜剧了？”，这他妈粉丝真是神了！
一星半。改编本是件非常严肃的事情，特别是名著改编，你什么时候看过人家拿莎士比亚的作品这样糟蹋。但是放在我们这儿却成了一件十分讨巧的事，最受不了的是片中每一个角色设定都妖魔化猥琐化，86版《西游记》里孙悟空形象多可爱啊...以及，说特效好的也是坐井观天吧，鼓励归鼓励，闭眼吹就不对了。
啧啧啧啧啧啧啧……
我说两点，1/这部电影作为烂片特别催眠；2/作为一部烂片，他特别不适合春节观看，尤其带小孩。渗人，容易有阴影。★
不出所料，如此这般的的演员阵容，纵有周星驰徐克加持也无法化腐朽为神奇，最好看的部分全在有两位爷的预告片里了，又是一出剧情不够特效来凑的华丽闹剧。在脑海中把演员替换成周星驰吴孟达莫文蔚朱茵又过了一遍，依然笑不出来。那个没有那么多特效但电影又好看又好笑的时代已经过去了，我很怀念他。
面瘫四师徒，没见过这么面瘫的演技。我不知道周星驰是不是江郎才尽，同一个套路写出来三个劫难。鲜肉的演技真的吓昏我了，星爷找绿叶群演的招数也不灵了，根本就没惊喜，大年初一看了堵得慌。徐克自己的东西几乎为零！
内容寡淡、表演尴尬的特效展示片，连笑料都要靠特效营造了。如果说如来神掌、比大更大还可以归为作者标签，《绝世高手》的闻歌起舞只算拿来主义，那么无缘由的感情和可歌可泣的结尾，已经变成西游题材的套路了。
除了美术和八戒，都什么鬼…远不如《西游降魔篇》，笑点少剧情糙，还不少反胃的东西。
我的天啊星爷老怪能不要这么败人品败口碑啊！！！！！辣眼睛+浪费钱！！1星给特效！看着活佛咧嘴撅嘴我就想打人。。。。
真的是尴尬到哭、烂到词穷啊。那句「老桥段啦，哪有那么多新的」是自我吐槽吗…周星驰应该去拍cult电影或春晚了。
特效挺好。这种好，就像春晚有VR、3D、全息投影，整体还是很糟糕。电影质感也是春晚的质感，闹，但不知道它们在闹什么。
西游降魔篇千辛万苦打下的创新风格去拍一部中规中矩的西游记电影（西游降魔篇版三打白骨精），特技满满，但是故事和风格两头不靠，尴尬大于趣味，加上这次演员真的是……希望以后不要再见到。
你叫不醒一个活在自己世界的星爷~
我朋友说，她尴尬得想原地去世。
不该相信吴亦凡和林更新的演技可以被拯救
星爷都西游记的解读，又上升到一个新的高度
周星驰和徐克是怎么看上吴亦凡的
菩萨知道我有多难过！！！前面说不到35亿吃翔的～等你来吃
讲真特效棒，但是炮王和牙套妹对戏真是忍不了，全程尴尬一点也没笑出来
在苏州的公交车上看到MV，奔着女主和西游主题想看看
想看又不敢，第一次看见豆瓣评价如此两极分化的片子，要么是水军极度多要么是这电影是个奇片，但我感觉是前者，微博吴亦凡粉丝组团进攻知乎豆瓣实在是。。。
为什么短评都是凡凡怎样怎样。。。。。。啊，感觉会被粉丝刷分了
应该挺烂的
期待二大白毛出精品
本来想看这个电影的，看了这个卡司，好恶心。
评论还有说美人鱼不是烂片的？
目测是烂片，周星驰的最近两部贺岁我都去电影院看了，感觉不错！这部估计去不了了
除了在国产青春片中耍酷的造型外，第一次看到吴亦凡想演戏，哪里看出来的，光头造型。值得期待。
90年代看过一篇关于徐克的文章，从此他就在我心中打下了好导演的印象，那时他或导或监制的青蛇东方不败龙门客栈等等一众经典百看不厌，智取威虎山也足证宝刀不老。周星驰在很多年里我觉得只是一个搞笑演员，但千禧年后他证明了自己的雄心和价值。这两位本身都有点传奇色彩，他们的合作我非常期待。
第一部就非常喜欢，期待第二部
肯定会去看的，星爷和徐克难得合作一次，当然期待要看一下的
预告片的特效和画面看着不错，但是一看演员表有种深深的绝望
居然是真的。。。。
没什么理由，就是想看。
周星驰先生，我再也不欠你电影票了。
这个美学、想象力和特效在华语电影里也没谁了，但故事弱了，也没有情感代入点。看的粤语版，周星驰式的腔调有加分，无法想象国语版这帮演员说着台词是啥样。
打得好，魔性、铺张、残暴，真希望可以更残暴，打个血浆内脏横飞。但是周星驰的搞笑和对女性的描述已经太过时了。什么白骨精啊这是，白莲花精吧。
徐老怪和周星驰的组合竟然有互补的效果，这届豆瓣评分不行
还可以，毕竟是徐克执导的，徐老怪的功力比周星驰可深厚多了。2星半。
喜欢电影风格，不过，吴亦凡，还真不如文章，舒淇一分钟的戏已经秒杀所有主演，另外感觉林更新演的猴子还挺帅
不是编剧、导演、摄影剪辑特效等幕后人员的问题，演员中姚晨也没有问题，剩下的，真的问题大了。
什么时候唐僧和孙悟空真心讨厌或者喜欢彼此，西游记才被拍出了价值。
结束时我还在想：至少不像澳门风云那么烂。但是徐克+周星驰要被拿来跟澳门风云这种电影比已经很荒谬了啊！特效没得挑，跟当年的蜀山传一样好，降魔篇里妖到极点的氛围却找不到。除了姚晨其他人都演的特要命，尤其吴亦凡，连我家里人都说： 这唐僧演的不好。用稀烂演技征服观众的地球第一人，不服不行。
西游服药片...病的不轻呐。
虽然预告花絮一直在掰扯“没有特效”，但最后能看的也只有特效， 全金属外壳的红孩儿是个突破。当年对降魔篇印象不错，可惜这次双王没有双剑合璧，反而和昨夜的春晚一样“好尴尬哦”，幸好还有舒淇的客串。 林允问有没有爱过时竟然回答“没有”，为除却巫山不是云的唐僧点赞。两星半。
科幻。取经路最长的是师傅的套路。
暗黑版西游，说真的还看得有点心花怒放，觉得有人居然可以这么玩电影，佩服徐克。没情节是小事，除了卡司这种硬伤以外，我觉得比较失控的是流行语有点太密集了，破坏气氛。除此之外，真的可说喜欢。我给半个六星。（另外，吴亦凡说的是哪国话？为什么口型就没对上过？）
还行啊……红孩儿是最大亮点，这造型真是太徐克了。情节上，人物关系确实是大问题，但方向上是对的，这方面跟《功夫瑜伽》很像。公路片很喜欢建立这种动机上相互矛盾、行动上却又不得不绑定在一起的人物关系，制造笑点和喜剧冲突，但最后却非常轻挑就化解了人物矛盾，这是中国编剧的偷懒和浮躁。
基本保持了《降魔篇》的水准，《大话》是讲至尊宝，《西游》就是拍唐僧。但两部《西游》都是三段故事拼成一个整体，也算是偷懒的表现吧。
前半段挺好看啊，既周星驰也徐克，后半段开始就节奏变乱，打斗戏里那么多没用也不好玩的台词，第一部的时候明明很简洁啊，不知道是发生了什么，难道是后期俩人磨合不下去了？
值得一看。徐克和周星驰互补了声光画面上的短板，乡下口音的蜘蛛精、赛博朋克的红孩儿都特别神来一笔。剧本还是硬伤，文戏太弱人物塑造断层，好在武打桥段3D表现都挺出色。吴亦凡尴尬演出倒是成就了笑料，林更新姚晨都算OK，完全不喜欢林允，低配舒淇高配大S。比美人鱼那个假环保片可乐多了。
其实是两星半，本来有三星半。所有女妖精都很出色，但电影被吴亦凡一个人的智障般的（没有）演技毁掉了……
徐克的动作特效天马行空加周星驰西游梗路人汇（小刀会曲伏魔追忆等），前半段喜剧和后面大战煽情情绪脱节，红孩儿造型比丘国具象如空中漂浮的丑怪气球还是蛮有新意。两个导演都挽救不了吴亦凡，包贝尔恶心得出尘。林允进步明显，但和舒淇一对切就麻麻的。一星给结尾客串的舒淇，最灵怪的本片演技No1
特效不错，情节很弱，个人觉得没有上一部好看，但值回我付的30元票价
想给老爷下跪，三星全给徐克.....
段子有点多，直逼春晚；红孩儿造型那么眼熟，哪小店见过？林允和王丽坤古装美；不喜欢姚晨角色，没突破。猪刚鬣没有降魔篇里出彩，汪铎很美；神烦包贝尔；喜欢里面戏剧元素；当然最爱还是那首歌，百听不厌。下一部是不是要打牛魔王铁扇公主了；刚才8.1马上6.6了，啥情况？
星爷的故事一如既往简单又不简单 徐克的特效简直叹为观止 所有的演员都演的好好  连路人配角都相当出彩 吴亦凡惊喜太多 很放的开 脱衣露肉那段简直笑惨了 全程无尿点
特效牛逼，太牛逼了，全程看得我目瞪口呆。吴亦凡的唐僧怎么说，乍一看有点萌，再看看又觉得傻，但最后发现他其实很聪明。剧情有铺垫，笑点有，但没有大悲大喜，是不错的，值回票价。
挺屌的，充满想象力。星爷的核，徐克的特效加持。舒淇美，林允丑。看着首页满屏的一星，我真心觉得中国观众的欣赏水平已经位于世界首位，太高了，高攀不起，不配说自己是混豆瓣的。
《西游记》是个神IP。周星驰和徐克心中都住着一个又邪又狂的小孩。
燃了一宿！佛教讲降妖伏魔，是指利用种种法门和心魔相周旋。这个矛盾在电影里被外化为玄奘如何提心吊胆带领仨杀人不眨眼的怪物，又被内化为如何处理男女之情的这个心结/魔，内外矛盾被孙悟空头上的金箍统一起来。白骨精的故事被点石成金，带出白骨观与破我执，玄奘的降妖伏魔至此终于完成。圆融之至！
除了姚晨和包贝尔，一切完美。
我觉得拍的很好啊…妖魔鬼怪魑魅魍魉的氛围全都做到了，我觉得真实的取经也就是这样吧。吴亦凡选他也是有道理的。他笑起来牙齿又多又白到跳戏，这样耍嘴皮子的段落就显得又浮夸又虚伪又尴尬，很符合唐僧人设。冷漠脸切远景的时候，头型完美，头围完美，头身比完美，俨然圣僧。
这才是春晚，唱歌跳舞曲艺杂技，甚至还有零点档的煽情问候
只有周星驰能拍出不一样的西游记，暗黑，邪典，劲爆。虽然演员很糟糕，但特效真心好。
满足了我对暗黑西游的想象，前半部分是绝佳体验，比丘国红孩儿惊艳。剧情上，西游记原著也有不少不连贯的打怪升级。我个人觉得可以原谅。深度上，如果连着降魔篇看，放下执着，我觉得挺深沉的。反正我喜欢。
重要的话说三遍：请看粤语版，请看粤语版，请看粤语版。你就知道为啥我给打五星了。国语版笑点可能会有点尴尬，粤语版非顺畅而且粤语本身的笑点极其加分。这部片淋漓尽致地展现了当年那个拍小倩拍妖兽都市的徐老怪的脑洞大开，这是一部现在看或许你们会给低分，但十年后看你们绝对怀念的超前好片。
特效赞爆啦！
1.特效是真不错2.西游三个经典桥段的解构和形象元素的重塑应该是近两年做的最好的了3.星爷的几招老梗反复翻炒，第一次出现大家称是后现代，用多了就是炒冷饭了4.星爷还是写爱情片更好，一定是他要求加那条奇怪的爱情线的5.这次吴亦凡我给5星，这个唐僧有点可爱呐
依旧与《降魔篇》甚至是《大话西游》共用一根脊梁，但徐克的加入把恶趣味又提升了一个档次，如果周星驰能够把这套世界观的西游做成长线系列，那一定是很有趣的；另外，能把这样乍看下令人绝望的卡司调出这种效果，偏执狂果然是改变世界源动力。
#daily#九点半早场中国巨幕，这个岛上有史以来的第一场（伪）imax。今年真是异形预告片大年，到处都能看到异形梗。我觉得要不是徐克和周星驰压阵，谁敢把电影拍的这么尴尬？
三星半，为什么徐克和周星驰不吵架，因为他们坏在了一起（褒义）。
特技酷炫，故事完成度也高
比《西游降魔篇》好看太多了，与其没完没了地透支情怀，一厢情愿地表达自己的情感感悟，不如把片子甩给徐克让其炸裂自己的想象力。本片绝对是一个合格的爆米花奇幻片，徐克的导演部分非常出色，三段大战绝对值回票价，而选角、故事以及情怀这些周星驰负责的部分继续全面溃败，但是，好在有徐克！
我觉得4颗星吧，挺好的呀。春节图个乐挺好的。为什么漫威无脑打打打能有7，8分，国产的，大家就不开心呢。
乱码七糟，全场就听唐僧和孙悟空叨逼叨了，周星驰和徐克绝对是王不见王，两种风格无法融合，分外奇怪。喜剧表演合格的只有姚晨，吴亦凡太令人尴尬。最重要的，我不信一个爱舒淇的人会迷恋林允。
一坨屎，有这特效还不如重启蜀山系列吧
西游降魔篇比这烂片好看三倍也不止。逻辑混乱，各种精分，看出尴尬癌。
我相信这片儿会票房大爆，但讲真，星爷和徐克整出这种片子是真没怎么用心只想大捞一笔吧？俗到尴尬啊。
没《美人鱼》好看，主要是剧本太简陋，场面设计也没太多新意。红孩儿的人设不错，其他都太平庸。吴亦凡可以说达到了尴尬派表演的巅峰，连林更新和林允都被他的光芒掩盖，相形见绌了
只有王丽坤和她两个闺女那段能看
功夫之后全是辣鸡 越来越低级 并不是所谓的无厘头 是低级趣味（刘镇伟既视感）再配上一群狗带演员 真是醉了看看人家伊斯特伍德80多了拍的什么 你50多岁已经拍成这球样了 呵呵哒 你也狗带吧
好想打死他们所有人。
我其实挺喜欢这部电影的，还去电影院看了两次，但是既然你们的水军不要脸到盗我豆瓣号打好评，那对不起了。好评你们替我打了，我自己只能打差评了。
曾经我说林允演戏是智障+面瘫，衬得邓超都能拿奥斯卡。你看这部作品她就没有这种顾虑，因为大家都一样，谁也别笑话谁了。骂来骂去，徐克还是徐克，这片子完成度上还是比摆渡人强太多了，不如你们两部换下卡司互相成全吧
我本来卯足了劲想吐槽，但是越看到后面槽点越多，这几年看过的烂片也就只有富春山居图可匹敌了，看完简直恶心到极点。
连条像样的主线故事都没有，都是碎片式的拼贴。所谓的奇观式特效也很有限，徐克看的多了也就见怪不怪了。远比不上《降魔篇》的统一，处于一种既不好笑也不震撼的尴尬境地，全程冷漠脸，一处都不好笑。基本是周星驰最差了，情怀消费的差不多了吧。
任何不说人话的电影肯定烂片！
难看不可怕，谁演谁尴尬。对不住啊星爷，这回是真的吹不动了。。。
我也是只猪（蜘蛛）啊~~~亮点就是蜘蛛精和红孩儿乱入了。降魔的三段伏妖，看着不错但分飞断裂。这次借妖打妖，却始终无法摆脱拿一生所爱和BGM老梗煽情，强作欢颜的恶搞，也就是随便瞎看。看的二弟，就给两颗星吧。
被无厘头梗折磨的疲惫不堪
business is business。好看就去捧场，不好看就开骂。动不动扯情怀的，要么是智商下线，要么是别有用心。
上一部还有黄渤和舒淇的演技撑场，这一部除了特效和无厘头的段子简直是尴尬症合集…《西游记》这个大IP已经被玩了多少个春节档了…
毫无剧情可言，故事都说不清楚，根本就没有个逻辑线
以后不欠星爷电影票了，冲着星爷去看的，以往星爷电影可以给4星的，结果现在选的什么演员，那吴亦凡演技这么尴尬扣1星，就舒淇演技撑着，剧情又无聊扣1星，以后少卖情怀了。
欸 虽然我喜爱的演员周星驰周老师这部电影不至于让他晚节不保 但是真的很失望啊
不是西游就是孙悟空，不是闹天宫就是去取经，国产电影真有意思天天拿着西游记改他妈108回。敢不敢拿点有新意有创意的题材呢？原谅我词穷，观众实在审美疲劳。
检验自己（或者/以及整个豆瓣）电影品位的时刻来临了
为了星爷
为什么剔除水军后分数反而更低了。。。
这电影要是没挂周星驰的名头，票房估计最多是龙门飞甲的水平。。。星爷这是在消耗自己啊，看预告真的很一般
烂片预定
赶得上降魔篇的一半也值得一看了。
星爷导的，大姚演的，这就够了
短评里面那个说徐克混到和周星驰一样拍烂片西游降魔伏妖的，我准备看看有多少智障给你点赞
拥有最不会演戏前三的吴亦凡搭配傻到全方位的姚晨…不要比美人鱼还烂就好…希望徐克能托住抱紧金主大腿的星爷的底。
老了就老了  求别吹情怀 再求水军别舔这几个面瘫货
目测是烂片，最终评分会在7.0以下。
说实话，从不觉得周星驰厉害。厉害的是李力持，王晶，这些人。周星驰第一部真正意义的个人作品是功夫，就是狗屁啊
青春里的两周之一，周星驰
预告片感觉不对，特效扑街，最后的金手掌狗眼烧瞎，叙事凌乱，CG敷衍，强强联手来耗尽中国电影市场对于名导的最后期待
看了预告，恶心死。吴亦凡的小嘴真是丑
星爷无敌♥
接近原著的理解，我只服星爷。只是要去伦敦或者伯明翰，出行不便是个问题。
星爷和徐老怪的组合，必定横扫贺岁档
徐老怪的特效真是没得说，其他就只能呵呵了，另外某凡演技太出戏。PS：片尾有彩蛋，不过和后续作品无关。。。
早些年，无厘头是对道貌岸然，假正经的那种演戏方式的反叛和讽刺，现如今无厘头本身也成为了一种“假正经”，变成了老套路的填充搪塞，为了无厘头而无厘头，看着尴尬，嚼之无味。
在上一部的基础上，接受了孙悟空金刚化、沙僧河童化的设定之后，其实还挺好的。红孩儿的设定也挺亮眼，很喜欢。这一批演员也比上一批更讨喜，虽然演技有点跟不上吧（巴特尔戏份太多了吃不消干脆变鱼算了），但是也不是来看演技的。总体上和上一部持平，高潮戏做得太偷懒，小扣分。
有生之年能在电影院看到3d华语怪鸡电影 还是挺开心的 有些地方擦guro的边 其实可以更大胆些 场设、美指和武指都在线 一些周星驰元素反而多余了 开年一堆国产片中 这部算是不错的 但也绝对不会想要再看一遍 或者等待彩蛋
菩萨终于知道吴亦凡心里有多难过了！！！给了他如来神掌~~~
就蜘蛛精那段还不错
要是有李尚正就四星了 with Anana
略失望，杂乱无章的感觉。特效还行，一贯的周星驰式荒诞无厘头。另，小孩子还是别看了，会吓哭。密集恐惧症的也别看了。
剧情太套路了，没新意，对徐克导演hing失望啊。人设崩的离奇，唐僧和悟空基的不行。在皇宫里的林允特别灵气，怎么一出皇宫就没了？？回忆杀的舒淇真美……
笑点有点尴尬。还是周星驰风格：简单，粗暴，无细节，一个目的。短+流畅是真理。豆瓣用户不是他的受众。
求星爷别再卖一生所爱了…
想象力叙事，徐克的特效和视觉想象太厉害了，单这个就足够三星了。可周星驰呢，怎么说呢，作为编剧的他和导演断层太严重，糟糕的剧本台词——“走过最长的路，就是师傅的套路”等等像这样的网络用语，随意地加入剧本，以为是接触现实呢，但其实放在这种飞离现实的奇幻叙事电影里，非常的不妥帖。
周星星和徐老怪外加宝宝、成龙和韩寒告诉我们春节档是属于资本的不是属于影迷的！不过好在也是属于电影这个产业的，像西游这种视觉效果大片必须存在，可惜全中国会拍视效大片的人一只手都数不出来！
王终见王。但实话说，不及预期中的高度。出色的部分不出意外是老怪式天马行空的美术设定和华语影坛No.1的3D特效，系列的暗黑走向和诸多无厘头套路也是熟悉的星爷style，这些都无可挑剔。然而前半段主讲团队危机管理学，后半段又集中到肉麻爱情上，导致结尾弥合得有些生硬，长时间大场面打斗看得也累。
3.3星。1.周星驰+徐克只拿出这样的作品？我不信！（马景涛咆哮状）2.剧情编的稀碎。3.为啥孙悟空要变成金刚？为啥沙僧现形后跟年兽似的？八戒就是一泰迪啊。红孩儿是个弹簧玩具？4.编剧总是想在师徒四人里加点爱情故事，这哪是取经团啊这是色狼团。5.林更新版猴子其实不错。6.我们不欠任何人电影票。
星爷，徐导，你们不自信到要用鲜肉拉票房了么？
林允尬舞跟舒淇同框 让我懂了“妖艳的贱货”到底是什么样
全片充斥着特效，后半段直接特效主导剧情，我前排的小孩子睡着了。爆米花片3个看点：1.林更新 跳舞真骚啊好喜欢，2.林允 跳舞真妖艳啊，看得人更爱舒淇了。3.蜘蛛精小姐姐们的大长腿真撩人啊，为什么不跳舞？变身之后恐怖谷肉身倒悬很淫邪，造型满分。最后，巴特尔 真的是全片演技担当。
林更新模仿周星馳痕跡太重，配音尷尬，這麼6的特效多拍幾部科幻啊_(•̀ω•́ 」∠)_
“我是蜘蛛！有没有搞错啊！” “我也是只猪！”
面对狂暴化的孙悟空，姚晨使出了她的压轴绝技：排山倒海
周星驰西游三板斧：装傻、犯轴、爆宇宙。
被朋友拖着去看零点场，星爷和老爷双剑合璧没得说，看起来很过瘾的。另外让我意外的是吴亦凡和林更新，演的很不错了
内涵的暂时不知道写啥，反正看完觉得猪八戒出乎意料的帅！林更新也好帅！！！特效好晃眼！布景很梦幻！过于华丽的布景反而让人觉得很阴森！投诉电影院的员工骗我说没彩蛋！祝你吃拌面没葱花！
周星驰和徐克这两个老妖，真是百无禁忌，什么都敢来，随时随地的解构，黄段子，重口味，蒸汽朋克机器人版红孩儿，暴力大圣，大白腿蜘蛛精……总之，不像大家说的那么难看，我觉得是部蛮好看的成人娱乐电影。台词写得毫无顾忌，只在乎真相，不在乎美感，阅世越深，越有共鸣。唯一不足是演技太弱鸡。
特别特别特别喜欢林更新演的孙悟空（感觉要变成林更新的粉丝了），除了老版西游记以外最好的一个悟空。为什么我这么喜欢他充满戾气邪气（都是心魔啊）。也很喜欢红孩儿/哪吒的这个形象。
红孩儿太棒了，它一叮铛乱撞我就想起于谦老师媳妇有一个温婉的名字叫王钢蛋
我蛮喜欢的，真的，想象力好棒啊，像我会做的梦，又亲切又可爱。孙悟空和唐僧之间互相侮辱损害嫉妒很好啊，唐僧是真的跪下了也很好。红孩儿的火里万马奔腾也很好。徒弟三人在《降魔篇》就只是被打服了，这里延续设定，猪就没爱过师父，悟净吃瓜。师父已经疯了，把心上人和悟空重合，迟早出事。
在电影院里看到爽爆，都打算二刷了，觉得至少能打个四颗星吧，结果一看豆瓣评分看不明白了，这么低的分我要打五颗星中和一下~
很黄很基很暴力，很搞很好玩很有想象力。对「西游」的改编还是周星驰的剧本最有意思。
二刷好感多了不少，接受了唐僧白骨精的感情设定，对演技也不苛求之后，意外关注到许多有意思的地方，黄霑的梁祝配乐，青蛇味的蜘蛛精等等邪魅的场景、人物。配上星爷的语言段子，对西游越来越独特奇异的视角，包括与大话的牵涉，放下牵挂的顿悟而存于心中的不了情，这种结合别开生面更添回味。
说真的，徐克的视觉加上周星驰的天马行空，所有角色的人设和特效超出展现了业内最强水准，尤其是蒸汽朋克红孩儿和透明水母白骨精的设定，简直让我想跳起来尖叫，恨不得打六星，但吴亦凡面瘫就算了，林允四肢短的跟柯基似得，短就算了还僵硬，踢个侧腿都站不稳，你真的有为这部电影下超过三天的功夫吗？
从头到尾，都没想起白龙马来。所以给个四星一点不过分。
个人意见，明明就很不错嘛。他当然是有缺点的，小聪明不断，大智慧不沾，年过半百依然难改屌丝心态，仇视除了金钱之外的一切，万年不变的爱情悲观论，但这就是周星驰。
趣味很周星驰，打斗很徐克，剧情有点散，被骂惨的吴亦凡，演得蛮搞笑。
挺好的嘛，看个热闹
豆瓣评分已经成了利益争斗的肮脏之地。
期待超低，于是反而还觉得有些惊喜了，大概真的笑了有三次的样子，感觉特效还是不行，但是想象力和镜头是很棒了，不晕，还是看得蛮开心的（我连《爵迹》都给了两颗星呢）。
我觉得还不错啊，把经典捏个粉碎重新解构，只是不太喜欢经典配乐一次次回炉，显得挺没追求的。
显然很多一星评价是不晓得哪个商业阵营的专业水军。跟西游降魔篇区别不大，过年图一乐。进影院让你热热闹闹度过两个钟就是港片的职业精神了。非得追求更high更pure的高潮，显然是观众太刁了。经典无处不在，那何为经典呢？普普通通的小日子一样有滋味
周星驰先生，我不再欠你的电影票了。祝您晚年幸福。
周星驰+徐克我确实很想看，但是演员吴亦凡+林更新+包贝尔， 我只能微笑了，有时候看演员阵容就可以预测到片子的好或烂
烂透了真心烂透了！完全没有无头绪的东拉一点西扯一点
我们真的错怪了张艺谋！这片子比《长城》简直差了100个《摆渡人》
全片最好看的居然是舒淇。
究竟《大话西游》还要被消费到什么时候，你们不烦我都嫌烦了。周星驰这几年是有多缺钱？徐老怪过足了特效瘾，可惜吴亦凡演技太吃藕，看他扇自己耳光的时候我真想冲上去动手...
星爷一次次用自己的作品呐喊"我不过是一个演员，根本不是一个好导演 一个好编剧，而且状态还每况愈下”，可是就是有人不信
没有烂 只有更烂 虽然星爷是最喜欢的演员之一
望亲自出演。早日收山可成一段佳话。
零点看完，电影节奏和吴亦凡有点问题，但是特效太牛掰了啊！看的IMax，特效真的很棒！色彩和景都喜欢！！周星星和徐克的脑子里装了太多好玩的东西了！！说实话不值五星，但是7分可以有的，无脑喷子太多，五星挽尊。
续上次欠你票房(美人鱼)之后，周星驰这次还能否大打情怀牌，就得取决于周星驰是否拿得出有质量的好作品，来让观众产生一种曾几何时我所看到的怀旧感，因为不论周星驰的情怀还是猴子的情怀都早被过度消费了！借用预告片里的一句台词：我欠他的(电影票)，早已经还清了！于此对比才发现西游降魔简直良心！
春晚太无聊了，就和朋友开车跑来看零点场电影了。徐克的特效果然名不虚传，再加上周星驰的剧本，不虚此行了。第一次get到林允的颜值，吴亦凡演得意外的好，史上最闷骚唐僧……林更新这口音有点问题，不像花果山的猴子，像长白山的……
一分送给吴亦凡，100星爷也没用
来看零点场，没让我失望。港式幽默很符合我的口味，特别是星爷的作品，特效真的很赞……
西游这个千年老梗，在周徐双王效应下达到了最佳表现状态。特效牛逼，笑点连连，演员们的表演也打破了我的诸多疑惑。尤其吴亦凡，太适合唐僧这个角色了，真的没想到他在这部电影里突破这么大。林更新给吴亦凡贴听话符那里真的好好笑。And影片最后有大惊喜。
两星半吧。这个片子里的套路与无趣烂梗，就像一直炫目的特效一样突出。重复再重复的配乐，重复再重复的喜剧烂梗，重复再重复的深情主题，看多了实在是腻。除了展示被特效放大的恶趣味与视觉奇观之外，似乎就什么也不剩了。
《西游伏妖篇》：暗黑恶趣味，喜剧新高度，表演自有其节拍感。周星驰快要成精了，徐克的美术视效也渐入化境（有今敏+蒂姆.波顿风格）。不服不行！片尾有彩蛋。
不知道這是什麼玩意兒 沒想到這樣都能逗笑他們 錢原來這麼好掙（我就是不喜歡啊 我打兩顆星隨心隨性）跟【大话西游】不是一回事 别想着它腐朽的尸体会成为什么了不起的文物
年度诚意圈钱之作，就像一位豆油说的，春节档就是国产电影最大的垃圾倾泄场。
无颠覆，不星爷。唐僧那一跪虽然戏谑，却莫名触动，这是我儿时的一个梦，什么父子纲常，你做错了，就该道歉。另外这特技的想象力真是太魔性了，超喜欢！
场面一度十分尴尬
每个西行的侠客心中都住着一个人，管你是泼猴肥猪或是心无杂念的圣僧。她可能叫紫霞仙子叫小龙女，也可能叫段小姐叫小善。你带着这样一份念想上路，才能在每个无星秉烛的暗夜，不觉得伶俜。误入蜘蛛洞踏进比丘国，群妖怪力乱神，唯有白骨小善，心甘情愿被迷惑心神。或是日后无厘头神作，当下必属烂片。
我旁边小哥的笑声比电影好笑。
一星给特效和美术。
三段式的叙事分散了影片的精气神。与降魔篇一样，某些暗黑、可怖的镜头依然不喜欢。少点特效、多点古朴那该多好。（而且我真不喜欢它选的所有男演员）
为了特效，给的一颗星。其他的惨不忍睹。我们在技术的运用和场景展现上在进步，讲故事的能力却急速倒退。
烂。要到什么时候对西域的意淫才能跳出这种窠臼。红孩儿和白骨精的整个设计都是失败的，更别说唐僧的感情戏了。段子都是从互联网上抄袭来的，比春晚还没出息。
我一直在等像《降魔篇》那样真正撼到我心的情节，结果还是再炒一遍段小姐爱情的冷饭。这就尴尬了。就像周星驰很多梗居然也开始抄网络流行语。不过这些都尴尬不过凡凡的台词和演技。#所有仅一个半小时就结束的国产电影，都值得表扬#
脑洞大，暴力多。带了父母去看，但不合适…也不合适带小孩去。
终于可以理直气壮打1星了，内地影市毒瘤药丸
烂到不能呼吸……吴亦凡能不能不要演电影了
我是爱星爷的，但是从美人鱼开始他的电影好像就在走下坡路了
两星送给星爷吧，除了舒淇，其他的辣眼睛不提了。
天那，我为什么想不开强忍着竟看了一大半？这唐僧和孙悟空是个什么鬼？吴亦凡是演员吗请问？他在干什么我的天那，还让我说什么，我无语了。
春节因为星爷去看的，后来发现是监制。特效不错，但为了特效而特效。虎头蛇尾，红孩儿的形象改编无法接受。有些演员(不止一个)的演技emmmm大家都知道我不复述了。烂尾真的很影响片子感官。推荐人只看上半部。星爷，在电影院里买了六张票看了你三部片后我真的不欠你电影票了。
说真的，下载到电脑上看我都觉得浪费我的时间，整部片子居然找不到哪怕一丁点值得一看的地方。
没有第一部降魔篇好看，而且能感觉到这和请了哪个演员无关。若不是舒淇从头到尾偶有客串，整个都很尴尬。而整部的节奏也很有问题 另：我是看出来了，你凡大概是在《致青春》就开始操练演和尚了噗==这个演技大概只能适合去演小品…而且还是严重不好笑的那一种。
孙悟空和唐僧真的不熟，他们既不分外眼红，也不同仇敌忾，他们只是表面装熟而已，这一点最让我痛心。
说实话 吴亦凡还是让我笑了——尴尬地笑了 奔着星爷看 最后两星给徐克 只能说...真挺难看的 有点浪费时间不推荐
真的是我有生之年最后悔的一件事，花了钱进了电影院去看这部电影，看的时候我就后悔了，吴亦凡演唐僧，那张嘴不要告诉我真的不是被针线往上缝了么？一直都是一个表情，台词很尬，冲着周星驰我去看了这部喜剧片，和美人鱼还差一万步，真的是很辣鸡的片子，孙悟空也很奇怪，后面的王丽坤露出来的大胸……
感觉药丸，这演员阵容宝相庄严的佛们………师徒四人组被人设成了一堆行走的锥子………
吴亦凡的牙齿真出戏…
那些把分给舒淇的，这片儿里有舒淇？还没看呢，谁给解惑下～
看导演觉得可以尝试一下，看到演员，还是算了吧
期待徐克和星爷导演的作品！
看了孟静今天的推送，立刻跑来看评分，徐克＋周星驰＋孟静好评，的确是俺必看阵容，可惜cast太垃圾，看了预告台词糟的一笔那啥。再见。
放过西游记吧。。。吴承恩的棺材板都要动起来了！！！放过这师徒四人吧，在他们身上榨的钱够多了
炮王、林更新、包贝尔...三个奇葩阵容就让人受不了了。不过毕竟是星爷徐克联手打造的片，希望能创造奇迹吧！
看到pk和费霞…目测药丸…
星爷+老爷啊ʕ •ᴥ•ʔ
我净系想睇粤语版。
据说有彩蛋
功夫瑜伽都5.8了，西游2才5.7？？？？！！！！喵喵喵？？？？？
问题是演员阵容是烂片标配啊
这预告bgm，又要用功夫里面的梗了，卧槽，剧本看来是星爷写的对白很像。无厘头啊。
想看啊
西游记被你们给毁了！！！
听说有史上最好推倒的唐僧，好想看，哈哈哈哈哈。
大圣72变怎么演都ok
不知道怎么了，这大年初一总和星爷有个约会！
吴亦凡没有台词该多好
除了不好笑，吴亦凡演技尴尬之外，没毛病。沙僧还可以多加一星。确切地说是那条鱼可以多加一星。整体3星半还是值的。讲真以前我根本不懂什么是演技，但看了吴亦凡的唐僧我终于懂得了什么是没演技。
应该是目前看完贺年档里最好的一部，但是吴亦凡怎么徐老怪也救不了啊
整部电影的色调我很喜欢，就喜欢这样明亮而不艳的。剧情我认为还不错，虽然我有点不太懂小善存在的意义，感觉要讲的东西不多但是表现的确实有点多了，哈哈，最后的结局还蛮有情怀的。。
终于算是看到了，也为没有去影院看这部电影庆幸，所有的笑点都是隔靴挠痒又是之前看到过或者意料之中的段子，拍成这样差不多可以见好就收了，要不然真的落个晚节不保真的就尴尬了。
“如果你再遇到一个喜欢的人，你还会辜负他吗？” 妈蛋，全世界最坑爹的彩蛋，劳资夹着尿等了半天
吴亦凡太尴尬了.....连林允都显得好了很多啊
虽然导演是徐克，但明显是一部周星驰的电影，只有初进蜘蛛庄的几分钟让人感觉到一点徐克（青蛇）的影子......连boss都需要如来解决，要你们师徒4个何用，电影比较失望，心情不叫高兴，嘿嘿
老爷您一定只负责了特效部分对不对！！！
这绝不是烂片 特效音效就属上成 剧情不可否认的单薄矛盾 笑点不可否认的尴尬 但是如果这不是周星驰的名字 还会有人说这是烂片吗 有 但绝不会有这么多人吧 也许是我们对周星驰要求太多了 可他毕竟是上个世纪的艺人 ，，，，我想说谢谢徐克  不错星爷 何况还有个乡巴强的尴尬天竺给你垫背
借着老怪的吉光，星爷近来终于不止有《美人鱼》了，即便降魔篇有某些膈应或断裂，如今都顺畅了。蜘蛛精的怪奇，游乐场与红孩儿的想象，如来法阵的壮阔，都颇为惊艳。玄幻就是要这么拍，想象力好歹到了能落地的时代。尽管演员阵容很不喜欢，尤其是包，幸好有姚晨舒淇，林更新也终于帅了些。三星半。
看了好几篇比电影精彩的影评，觉得换个思路看，这片子是好药引。
你们欠吴承恩和孙悟空的票钱，该还了！要还就还给周星驰吧。
故事还是有点支离破碎，配角明显不如上一部出彩，看的imax，特效爆炸。吴亦凡的表演是灾难级的，灾难到影响剧情发展。
【2017.14】林更新其实还不错，但是吴亦凡……
注册驱魔师 危机管理学 审丑辣眼睛 全程无笑点 “你的法术是故意演得这么烂的吗？”
星爷越来越厌世了，能做到每个人物都讨人厌也是很不容易的，原来他觉得世人都很讨厌啊。
西游的想象力和妄想症之间，相差别的不只是两个汉字。而且反正现在美国电影大咖都开始拍美剧，强烈建议周先生重回TVB，或者自己申请电视台牌照，可以考虑开台作品是重拍射雕英雄传，他客串一下老顽童应该还是可以的，没准蓝洁瑛能够演一下梅超风或瑛姑。这才是返璞归真，顺天应时的人生大智慧。
看得好尴尬，吴亦凡那个唐僧，真比不了文章。剧情也是凌乱，结尾大战也是莫名其妙。网络出资源又看了一遍，确定无疑，这部电影百分百是毁在了吴亦凡手里，看着真尴尬啊，所谓小鲜肉其实就是一锅汤里的那块烂肉
真的没有那么烂 赞林更新 吴亦凡台词略出戏 故事薄弱 风格算明确 不至于一两星 合格的爆米花电影
很好看啊 剧本也好 特效也好 配乐也好 虽然演员弱些 但是都是突破自我的演出（尤其是我凡），整个影片还是有港味的。最后有彩蛋！
除了蜘蛛精的部分跟后面有点断裂，白骨精有点多余，余下都喜欢得不得了，场景和人物造型太有想象力，全程惊叹中，很邪典啊，再来！还想再看！
香艳蜘蛛怪巢异兽现形，歌舞升平真假虚实孩儿之国，情感白骨骗中骗决战三假如来。中间有一段很难笑，沙僧八戒存在感太低，但整体恶趣味得有想法，可以继续拍下去~
懂的人自然懂
本来在考虑给三星还是四星的 看到这么多一星和喷子我就毫不犹豫地更新成了五星 你们想平衡水军 那我平衡你一下你们也不过分吧 评分不是你们显示自己所谓品味的工具 也许不比当年 但绝非一无是处 起码不是简单的一星和烂片可以概括的 还有什么欠不欠电影票的就闭嘴吧 谁稀罕你这一张电影票还
林更新有句对白：哪来那么多新东西，揾食而已！的确，能一年看到一部周星驰，好像不能要求更多。识睇还是要看粤语版，配音也是星爷亲自落场指导，里头有最生鬼的无厘头表达。林一峰的声演让唐僧多了好多韵味！吴亦凡光头Look太性感，林更新演狂妄邪魅最好看，“凡新配”CP发糖全部吃。
觉得不好笑的人我特别理解，有些幽默，是要经历过人性的阴暗又看透之后才笑的出来。一些人需要la la land那样的片子来抚慰，但我比较需要这一种。美工上乘，场景道具都很讲究，细节满分，大师风范。
感觉跟影评界的差距越拉越大了。觉得挺好的，人物有发展，顺应时代进行了现代化，传统的师徒尊卑关系变平等了；故事有反转；特效有想象力。硬要解释唱衰这部国产商业片的理由，应该是影评界观片阅历的进步，远大于国产片制作水平的进步吧。然而，论品味，你们没让《降临》评分上8，仍让我耿耿于怀呢。
“你打我啊”这句台词太帅了
徐克领会周星驰精神还差一点。但够了。
刚看完王宝强的电影再看这部，我给四星！！！
特效炫炸，笑点很多，不过旁边的小旁友永远能比我早get笑点。唐僧孙悟空身上有很多周星驰的影子，黑暗系神话让人很过瘾。电影里的细节处理得很有意思，比如唐僧满怀心事月夜下刻佛像，国王滚下来后断了的荡来荡去的糖葫芦，摇头摆尾的大鱼。美中不足，我更喜欢延续师徒猜忌提防胜状态过大团圆结局。
我个人阅历觉得《西游伏妖》6分差不多。有很多好笑的段子，尴尬的是唐僧嗓子哑了悟空动杀心那段唐僧从树上掉下去不搞笑。红孩儿的造型个人很不喜欢。蜘蛛精那段一只蜘蛛和唐僧聊天很搞笑，蜘蛛变身后下半身是半身人的想法很好，大鹏金翅鸟的战斗力很符合原著，天上地下就如来治得了，秒孙悟空轻轻松松
86西游并不是吴承恩的西游。真实的西游故事暗黑、暴力、血腥、想象力爆棚，有猪猴博弈也有懦弱鸡贼的唐僧。三十年过去了，观众也应该长大到能接受真实的《西游记》了。我特别喜欢周星驰的两部西游，来回看了好几遍，它们更无限接近于我认识的《西游记》。
我觉得挺好看的呀，至少是七分或七点五分，虽然不免有些旧梗但电影里有着惊人的想象力和创意，画面和动作都非常棒。不知为什么比功夫瑜伽低？
很有诚意的一部电影 大家能不能诚恳点
徐克真是个够后现代的人，看的时候突然觉得他脑子里一定装着一个小男孩的奇仙境。不知道是编剧还是导演的原因，爱情条线七零八落弱得一塌糊涂，但是电影整体非常风格化，冲着这点我还是喜欢的。故事的话，和小时候看西游记电视剧感觉差不多。
我可能得了一种……谁演孙悟空我都会喜欢上谁的病………除了黄渤和王宝强，实在太脏了喜欢不起来。第四星给get到的涵义吧。。文章版的唐僧比这个好多了，基本上打星和演员都没什么关系，但是编剧和导演也是，太玩票了。
非常棒啊，以后这种商业大片绝对不能相信豆瓣的评分了，开场暗黑西游记超赞啊，如果孙悟空真屠村我就打五星了，虽然不如上一部，但作为一部商业大片，绝对合格。
我个人是很受用这种暗黑化西游记故事的，本来也是冲着徐老怪充满妖气的鬼魅美学风格去的，加上骨子里还是延续星爷前作的那种暗黑童话风，再脑子里仔细梳理了一遍剧本，这种暗黑+重口味的东西，很对我的路子，算是用特效还原到了《西游记》故事的暗黑精髓，最后你也别说你没被徐老怪的特效惊艳到？
《如来神掌1》——《唐伯虎点秋香》，《如来神掌2》——《功夫》，《如来神掌3》——《西游·降魔》，《如来神掌4》——《西游·伏妖》
鸡年鸡嘴献烂片，装疯欲把票房骗。无奈演技实在烂，宛如弱智惹人烦
剧情是有点乱，但打一两分的明显是无脑黑，光那屌炸天狂霸拽炫酷的特效就值至少三星！配上那熟悉的热血高昂的大圣主题曲，简直燃爆了好吗！演员方面唐僧简直白煮蛋太呆萌可爱了好想一口吞掉！悟空一口东北腔笑死了！明天二刷，星爷的片子你要是光看到无厘头搞笑而看不到笑容下的东西就别跑出来秀智商了
恶人妖怪伪善欺骗充斥银幕，异形生物们怪叫着涌上大笑着死去，好一个怪诞残暴伦常颠倒的丛林吃人世界，唯一的真爱来自于一架人类的白骨。这样让人感到极度不适的变态咖片，好看、给劲、暗黑、冷酷、绝望，只有幕后的周星驰能把它驾驭成一部商业大作。2017的十佳备选。
周星驰定下了基调，大厦基本上都是老怪建的。九宫真人、金佛现世、蜘蛛女、怪兽大鱼……还有标志性的御姐情结，以及日漫感的机械红孩儿。一洗周星驰电影中的种种因陋就简，整体工业感有了巨大提升。郑保瑞版的骷髅兵虽然出色，一比较起来想象力和畅快感就差太多了。总体说来不负所望。
美人鱼的票我还了，再见
特效感人。吴亦凡很帅。有的场景很吓人嘞！营造的氛围很棒，造型出彩。记得要看IMAX哦。
看了吴亦凡格外想念文章
小时候看星爷是直白又心酸的无厘头，现在反倒越来越不懂了，不再用小人物心酸让大家产生共鸣，从降魔开始星爷的喜剧画风就加入了暗黑元素，这次伏妖再加上老怪的加持，全程只能用苍白的语气词感叹双王的魅力。别再用欠星爷电影票来攻击了，他早已探索出全新的喜剧模式让你心甘情愿的为他花钱了好吗
如此可爱多元富有个性的唐僧四师徒被双王拍成这个逼样，真还不如去年今日的三打白骨精呢。
故事一般，特效炸了，颠覆所有西游。^_^
我不太懂电影院里的其他人是怎么笑出声来的。。。
我欠文章很多电影票
比周星驰的降魔篇好看
全场无尿点，从头笑到尾，特效给满分，这才叫电影！ps.凡凡挺适合演白面大秃驴的
有句说话想赠比徐克周星驰：丢你老母，都唔知拍乜柒
吴亦凡和文章我都很讨厌，但是文章还是比吴亦凡演得好啊。
我觉得超好看！画面画风是我喜欢的，特效也超赞！剧情最后还是一个套路的故事吧哈哈，看到悟空一定认定小善是妖怪的时候，我一度好奇是难道是同性题材吗(ΦωΦ)。总之我好喜欢，就是美丽的蜘蛛精丽坤那部分有点奇怪，像一个小番外一样啊哈哈。总之我觉得赞赞赞！
其实是为了吴亦凡去看的，结果看完之后除了吴亦凡都很喜欢。这么多年终于有一部让我看到的电影把镜头放在悟空身上恶的部分，终于脱离了儿童神话故事的设定。最后结局强行反转有些不愉快，但是细想想反转之前的部分也并不细致所以还算过得去。能理解有人不喜欢，但是5.5不像是在黑电影，像在黑豆瓣。
看完了……尴尬……与西游降魔和智取威虎山差了10到20个美人鱼的距离。林允有进步，舒淇最美。特效给1星
因为舒淇看的，真的很失望，什么鬼剧情演技啊，浪费我女神演技和颜值！不想多说，女神一出场，整个电影质感就变高级了。一星给舒淇
大年初一看这个，是不是今年一年国产片的征兆，有点害怕。
这部电影至少有一个优点，以后那些迷信流量，资本强捧以为可以骗一波钱的制作方，心里得掂量掂量了，你是否有星爷和徐克那么厚的血，那么多可经肆意消耗的好感度呢？这么说为中国电影的未来发展还是做了一定的贡献了，二星
星爷已经把我的情怀消耗光了
被人拖着去看的，为特效打两星，如此尴尬演技，真无话可说，唯一能夸的好像就只有特效，为特效加把鸡腿(°ー°〃)
画面特效很好，主要演员演得也不错，黑化的悟空好狰狞，大战红孩儿和最后的国师两段画面很惊艳。舒淇好漂亮。
如来神掌滥街啦 这翔一般的剧情 段落式抽風 一群替身使者 原班人马只在回忆杀里出现 二师兄搞笑担当 白骨精超尴尬 风雷水火加强版排山倒海
韩红看了想打人，依萍看了想开枪
刚刚看完了《西游伏妖篇》，爆米花电影，适合儿童，虽然我很有童心，但也觉得就是一场热闹，看完就完了。特效的确不错，然而一场好电影的看头，肯定不只是特效和热闹。徐克诚然是“老怪”，星爷也童心未泯，但两强联手的这部作品，还是觉得有点失望。
既然请了加拿大炮王，压根就没想过让普通观众去看吧。
烂死了的片子，完全没有演技可言
这片子所有的优点都来自于徐克 说徐周王不见王的 周星驰可真心不配
虽说是边做其他的事边看的。但是也是被烂得无以复加。徐克不要勉强拍周星驰的风格还好，这一勉强啊，简直就是乱七八糟，学的都是皮毛，都是皮毛啊。不过，周星驰居然也同意这样的电影上映了。我对他的好感也到此结束了。白白～
打响了鸡年国产烂片的第一枪
《西游伏妖篇》3D：无敌的确很寂寞，滑坡也是难免的。两位影坛巨擘竟只是炮制出一次特效大轰炸而已，毫无亮点的故事透着乱糟糟的浮躁味，虽流露出对过往作品的留恋，但星氏幽默已所剩无几，只在燃烧品牌剩余价值。造型有些个性，但表演太神经，可能高估了观众的包容力。提名：最烂男主角(吴亦凡)。★☆
一个人一旦走向神坛，再向上便无路可走了，因此只能慢慢走下凡尘。张艺谋如此，陈凯歌如此，周星驰也如此。
这都第几年了，就不应该对大年初一上映的国产“大片”有多大期望，这是我的错，心疼银子，心疼时间，心疼为看电影而做的前后折腾。剧情东拉西扯，没有逻辑，没有人设，没有主线，没有感情。蜘蛛精那段还不错。
看过的最烂的一部周星驰电影无疑了，西游1和美人鱼虽然也没多好但好歹都是有跌宕起伏的情节的完整的故事，这片整个儿就是一盘毫无G点的散沙。
…两星给特效，可是有那么多钱花在特效上，怎么不能请点儿会演戏会说台词的演员？台词70%后期变动过，强迫症如我看着对不上嘴型不知道有多难受！
只因星爷，好也好坏也好，看了好多遍的唐伯虎、007、大话、鹿鼎记、逃学威龙、赌圣、审死官、算死草、功夫、喜剧之王……所以只要有星爷，就带着尊重。
期待星爷和徐克的作品！
我……看不懂这预告片……
预告里的演员看着都犯尴尬症，明明好端端的接着故事来干嘛换演员呢
天呐演员表666   烂片明星应有尽有
期待星爷和徐克导演的强强联手，大年初一最武侠最喜剧的魔幻电影，嘿嘿
双王强强联手，非常期待了
星爷和徐克联手巨制期待
先标记以防后面几天万一有电影局，港版预告片徐克絮絮叨叨哈哈哈哈
预言一下，还好星爷只做了编剧。这电影不好看！票房倒是难说。
莫名很期待 虽然不是演员导演任何一方的粉
双王合璧，王终见王期待。大年初一不见不散
很期待两位大导的合作，也期待吴亦凡和林更新的表现
好低的分
都是烂片界的大神，看吧
周星驰的电影从来都没有让我们失望，这次再加上徐克，强强联合，更加值得一看啊！
打一星的超多乜……不过徐老怪的魔幻大片若干年后莫名地反转也很有可能，如当年被骂成翔的《蜀山传》、《青蛇》
徐克不拍烂片。
这特么吴亦凡！没兴趣！瞬间不想看了。咒个眉毛，装B装的欠揍。
我就想快快乐乐的当徐老怪的真爱粉
全程没笑过，三星全给特效，周星驰炒冷饭虽然还不像刘镇伟那样让人想骂人，但也索然无味了。
没有想象中那么糟糕……可能是我泪点太低，从唐僧说“有过痛苦，方知众生痛苦；有过执着，放下执着；有过牵挂，了无牵挂。这是一种境界，而我只是一个凡人。”开始我就内心大恸然后泪流不止。
★★★☆星爺式真情童話遇上徐老怪式天馬行空，火花四濺，尤其是臭猴子大戰紅孩兒一段，著實讓人驚歎老怪的想象力，段小姐的出場又賺去我的一把眼淚，故事兩星半，表演兩星半，敘事三星，特效三星半，想象力四星，再加上《美人魚》觸底反襯，總結一句話，我想再刷一遍。
西游是不是被人黑了，不至于比《乘风破浪》都低啊？！这一集徐克的特效超棒，舒淇客串，林允《美人鱼》的时候看见有人说有点像舒淇，真是赶上了好时候，主角比想象中表现好，表扬林更新，但是作为续集，看见吴亦凡一直在脑补文章会怎么演，换回文章不好么…
想起当年想看狮子王2，结果小伙伴借给我的是小倩，本来很失望，看完觉得真好看啊
因为怕特效像《西游降魔》一样不太好看，所以特意看的非3D版，结果发现特效竟然很棒。特效的真实感很大程度上满足了周星驰天马行空的幻想。提醒一句：不要抱着看喜剧片的心态看！不是大片，所以没有彩蛋！
牛逼的视觉想象（徐克）+蹩脚的剧本台词（周星驰）
星爷的西游世界暗黑得如此逻辑自洽，人性善恶纠结得如此真实，我·好·喜·欢！！！特别喜欢蜘蛛精那段，想象力和视觉奇观飞了简直，落到盘丝洞里布景让人想起《大话西游》；唐僧给悟空下跪莫名感动；结尾反转有点自毁长城，落入俗套，可惜，但不妨碍这是一部有灵光闪现的有趣电影。
对话台词表演统统没法看，倒是视觉想象力上是这些年西游IP作品里最有想法的。连看了三部周星驰的贺岁电影，发现不管质量本身有多差，他的配乐使用总是能激起我的一些怀旧思绪和港片情结。
我觉得星爷心里也一直有个人，再也装不下第二个了，所以拍了那么多部西游……
片尾有彩蛋，片尾有彩蛋，片尾有彩蛋！彩蛋有星爷，彩蛋有星爷，彩蛋有星爷！电影方面，特效还行，剧情不行，小鲜肉们的演技比剧情好一点，整体来说看最后30秒彩蛋就足够了。
还可以吧，毕竟是西游题材，再加上徐克的造型，比美人鱼要强。剧本基本是瞎胡闹，有些惬意，笑点大多是周星驰以前用过的翻出来再用一遍，爱情戏既纯且烂，和刘镇伟没法比。吴亦凡演的很累，看着也累。
预告片远比正片精彩，正品想融入的东西太多，而剧情又支撑不起。论想象力，徐克确实跳出了华语导演目前的范畴，但只有这个还是不够的……以及，小鲜肉台词还是太尬了。
作为降魔篇的粉丝看到这一部表示很失望...特效效果确实不错，然而故事的崩坏无可拯救。吴亦凡竟然比预想中演的稍微好些，林更新的猴子也有一丝丝惊喜。最后，拿林允跟舒女神在一起对比真是残忍呀。。
密集的包袱，暗黑的色彩，在《西游伏妖篇》中仍旧可为人所见周星驰那惯以的无厘头风格，而徐克作为导演对古装特效娴熟的善用，亦使电影有着尤为惊艳之处，可另一面也不得不说这一次的西游却选错了演员，唐僧与悟空令人尴尬的演技，实难担当起电影预想的效果。
不如大家一起来说说西游这个ip还能消耗几年啊？
总体来说比降魔差了太多，但个人很反感第一部（主要因为有表现小孩死亡），前半小时就像美人鱼的前五分钟，有想象力和恶趣味，其后又沦为行货了。华语影坛最渣的两位：林更新加包贝尔衬托得傻逼面瘫唐僧反而有点可爱
神都救不了吴亦凡的演技啊啊
来自家人的最叼解读-0-：皇宫里住了个红孩儿，你知道这意味着什么吗，XX里住了个红三代/。。。。。。。
的确是一部好和坏都太过突出的电影 比降魔差很多 但并不全是演员的锅（虽然吴亦凡的演技依然垃圾到出戏）特效真的非常惊艳。。和重口。。然后这业余配音组到底是哪儿租来的？非常影响笑点啊！目前这个分是被水军拉下来的所以加一星 其实看还是能看的 但一想到是周+徐的组合 就难免让人失望
当想拍喜剧的时代，比起内核庸常的韩寒，这一部邪典殊为不易
只有这个级别的投资才能把真正的仙魔之战烧出来。看到国产电影里出现这样的想象力，即使剧情表演满是硬伤，我也没那么生气。
林允替舒淇接下爱情线稍显吃力尤其闪回对比，在大师兄身上做师徒探讨有些惊喜算是系列的承袭并发展吧，本想归在“越看越怀念”的系列里，对老爷的偏爱于是于心不忍，完成度很高但终归对技术的追求让人有对早年间不可“名状”现而今可以为的补偿之念心有戚戚
这特效炫酷的登峰造极了，加两星都不夸张。还有我说真的各位，咱商量个事儿，别见着有吴亦凡的片子就打一星了行不？每回分数这么低我都带着低分的心理准备去看，结果TM弄得我回回感觉有惊喜，我他妈也不想这样啊？！
笑点蛮多，特效牛逼。虽然感情戏处理的很粗糙，不过作为贺岁片，足够让人打个五星了。想不通为毛那么多人不满意…
近看《西遊2》，編劇頗見星爺功力，徐老怪的特效和畫風亦棒。能從原著之暗黑處著眼，挖掘人性妖性之複雜幽晦，一反以往西遊故事之簡單套路和平面特性，加入蒸氣朋克和黑暗歌特等元素，厲害。至於演員，最大的失誤就是唐僧了，一笑就淺，淺的直露餡。林允是不自然。林更新和姚晨都還不錯。
没看过《西游降魔》，算是第一次接触“黑化”的西游记，还算喜欢，3星半吧。如果悟空被进一步黑化成最大反角，那估计就更喜欢了。其实自己对中学时被疯狂追捧的大话西游一点都不喜欢，现在想来，那是情感过度颠覆不足。试想如若周星驰和徐克去拍《无耻混蛋》，估计也能让希特勒被扫死吧。
对得起过年的喜剧，看得非常开心！没想到徐克周星驰相互加持有如此奇妙的效果。降魔篇里那些无福消受的恶趣味脱胎换骨，恶的部分消解许多，趣的部分加成许多。而且，哪里没有特效，从头至尾都是啊，徐老怪NB！
好久不登豆瓣了，看到这片被黑的这么惨，于心不忍。周星驰的片就算有瑕疵也比成龙拍马屁的片强一百倍。
我反正摸着良心打分 看开心的电影 开心就好啦
好 cult …邪典片一部…两位大佬玩得好 high 啊
好坏放到一边，这个调性是我喜欢的。西游记从来不是童话，是一个暗黑的成人的丑陋世界。
太久没看到能回味的电影了，给5星。
可能是因为IMAX，可能是自己口味使然，打个五星。我觉得西游记就是应该黑暗、Cult一些，毕竟是讲妖魔鬼怪，其实周星驰为了考虑大众票房已经很光明了，我更喜欢伏魔篇的尺度。但讲真，这部的特效太令我惊讶了，这才是西游电影该有的样子，光怪陆离，亦幻亦真。
不懂给一星什么心态，至少我在电影院大家都看的很开心，莫非粤语版和国语版笑点不同?还有那个1W多赞的影评“缺钱不用这样，给大家留个支付宝就好了.”说这样话的人真是轻松否定掉别人的努力，而这样的人真的会往支付宝打钱吗?显然不是吧
这腐卖的我的天啊……老怪你们怎么了。。。。一星给特效一星给彩蛋吧//二刷：红孩儿再加一星
真的是树大招风，现在凡是知名导演的知名作品，都会被水军攻击，而且这是我第二次感觉豆瓣已经被攻陷。请还热爱电影的人一番净土。ps：特效绝对牛逼（抛开最后那只大手），演技基本在线（抛开唐三藏），剧情没传说中的那么渣，想象力绝对够。支持西游的暗黑风格，还原西游的本质，给大众另一种解读！！
作为西游记的脑残粉每一部西游我都觉得不会难看。这本依旧看得很过瘾，符合我对暗黑系西游记的所有想象！只是唐僧演技能好一些就完美了，特效很喜欢。
你们你们5.7分好过分，很经典的魔幻主义啊，元素很到位了
造型美术想象力都喜欢得不得了，然后看到许多一星恶评被置顶在前，作为豆瓣十年老用户觉得挺失望的，在这里，渐渐找不到有营养有趣味的评论了呢。
工业上特效可看，故事真差，台词尴尬。演员们没有一个演技在线，台词跟不上嘴，动作跟不上腿。
从大话西游的颠覆经典到现在服药片的毁经典，我可能看了假西游。
以前看功夫就觉得不太搞笑，后来一部比一部差，票房还高的出奇，十分惊讶。但是就算星粉自认欠票几百张，也不能把这种全程尴尬的喜剧说成佳作啊，从剧情到演技都是一言难尽。。。。
有人直接说电影不好笑，就会有人站出来维护“星爷什么时候说是喜剧了？”，这他妈粉丝真是神了！
一星半。改编本是件非常严肃的事情，特别是名著改编，你什么时候看过人家拿莎士比亚的作品这样糟蹋。但是放在我们这儿却成了一件十分讨巧的事，最受不了的是片中每一个角色设定都妖魔化猥琐化，86版《西游记》里孙悟空形象多可爱啊...以及，说特效好的也是坐井观天吧，鼓励归鼓励，闭眼吹就不对了。
意外觉得好看。徐克和周星驰的技能点都没被埋没，周氏喜剧（老梗）直追当年——但熟悉的味道并不坏，不功不过算三星；而徐克的视觉想象力在本片又创造了新高，特效价值五星；综合可以有四星。
我相信，看粤语效果会好很多。
三星半，观众满场，大家笑的很开心，3D不突兀，吴亦凡们演技的确是跟不上，但能感觉到导演已经努力弱化这个先天不足，周星驰想象力还是令我叹为观止。除了一些镜头不适合小孩子，是达标的春节电影啊。真不知道豆瓣青年们装的都是什么逼？
【C】像是西游降魔的“精简进化”版：美术更华丽，特效更夸张，想象更飞。前作受欢迎的元素变本加厉，而不重要的部分则减到最少，比如故事，演技，逻辑……毕竟也没几个人在乎。深谙大众口味的两位大导，以炒冷饭，翻老梗，堆场面，滥煽情等多种招数，共同榨制出一部死戳内地观众G点的优秀商品。
啧啧啧啧啧啧啧……
暗黑邪魅，特效炫目，暴力大圣，机械红孩儿，电影戾气非常重，邪典味十足，这个的风格不是大众审美，却是个人偏爱，克里夫·巴克+爱丽丝疯狂回归，魑魅魍魉怪力乱神，美工超赞。故事相对一般，用单纯对抗邪恶异端的世界，是星爷的特色，妖魔折射人间，皆是众生，是徐克的理念
我说两点，1/这部电影作为烂片特别催眠；2/作为一部烂片，他特别不适合春节观看，尤其带小孩。渗人，容易有阴影。★
段子有点多，直逼春晚；红孩儿造型那么眼熟，哪小店见过？林允和王丽坤古装美；不喜欢姚晨角色，没突破。猪刚鬣没有降魔篇里出彩，汪铎很美；神烦包贝尔；喜欢里面戏剧元素；当然最爱还是那首歌，百听不厌。下一部是不是要打牛魔王铁扇公主了；刚才8.1马上6.6了，啥情况？
不出所料，如此这般的的演员阵容，纵有周星驰徐克加持也无法化腐朽为神奇，最好看的部分全在有两位爷的预告片里了，又是一出剧情不够特效来凑的华丽闹剧。在脑海中把演员替换成周星驰吴孟达莫文蔚朱茵又过了一遍，依然笑不出来。那个没有那么多特效但电影又好看又好笑的时代已经过去了，我很怀念他。
面瘫四师徒，没见过这么面瘫的演技。我不知道周星驰是不是江郎才尽，同一个套路写出来三个劫难。鲜肉的演技真的吓昏我了，星爷找绿叶群演的招数也不灵了，根本就没惊喜，大年初一看了堵得慌。徐克自己的东西几乎为零！
内容寡淡、表演尴尬的特效展示片，连笑料都要靠特效营造了。如果说如来神掌、比大更大还可以归为作者标签，《绝世高手》的闻歌起舞只算拿来主义，那么无缘由的感情和可歌可泣的结尾，已经变成西游题材的套路了。
星爷的故事一如既往简单又不简单 徐克的特效简直叹为观止 所有的演员都演的好好  连路人配角都相当出彩 吴亦凡惊喜太多 很放的开 脱衣露肉那段简直笑惨了 全程无尿点
除了美术和八戒，都什么鬼…远不如《西游降魔篇》，笑点少剧情糙，还不少反胃的东西。
特效牛逼，太牛逼了，全程看得我目瞪口呆。吴亦凡的唐僧怎么说，乍一看有点萌，再看看又觉得傻，但最后发现他其实很聪明。剧情有铺垫，笑点有，但没有大悲大喜，是不错的，值回票价。
各种营销吹得那叫一个天花乱坠，只可惜是个超级大烂片，徐克晚节不保，各位主演的演技让人尴尬到哭，全片毫无笑点，剧情什么乱七八糟的。
说实话没想到会看的如此尴尬。周星驰&徐克组合挺期待的。前半部分起码还能入戏，特效够看。后半部分简直分分钟想离场。吴亦凡之类就不说了。姚晨的演技一直这么差？最喜欢舒淇的部分了！新年看烂片可能是传统。
大烂片！除了特效之外，就是师徒四人的小品式斗嘴，看来星爷的无厘头已经不接地气了。看得我直打瞌睡，想象着大屏幕下方出现一个进度条，我会不停地快进快进，直到悟空和红孩儿的打戏出现……
能看得出周星驰是真的江郎才尽，也能看出面对复杂的电影世界他还是拥有迟来的危机感：害怕砸了自己喜欢的招牌，而这个圈子又真不好混。很多电影是被宣传给毁了，所谓的口碑其实并不存在。正如借姚晨之口，自嘲自己烂到词穷。一些情结和设计也拼命贴合内地精选段子，可惜除了特效，只沦为白骨精洗白记。
为红孩儿的设计点赞
不想说话。
特效很不错了，就是剧情。。。经历段小姐所以不能错过白骨精(°ー°〃)猴子演的还行，舒淇好美
什么也没演
祝基年大吉【抱拳】
特效还可以，暗黑系师徒风格不错，怪物造型有点意思，猴子像参照大圣归来动画片的造型；剧情没新意，有段借鉴了杰克逊的Ghosts；段子过时，老用大话西游情怀你烦不烦，我对唐僧谈恋爱搅腐感到厌恶了；演员除了那个蜘蛛精还可以，其他都不行，模仿太过刻意，没有融入角色感；能看，看怪物看个热闹还凑合
不出所料，糊弄了事。徐克可能本来就是小学生式的想象力，周星驰你弄一个七拼八凑情感空洞的故事出来，就不觉得对不起二十多年前倾注所有感情到作品里的自己？
一星给舒淇。
大话的内核是男人的自嘲和爱无能，其他的都仅是西游，而这一部只是纯CG。
充满山寨、抄袭、自我复制、情怀消费的作呕气息，能够聚集全零智商与演技的演员也是「影史奇迹」，无论是周星驰还是徐老怪，一面是无上的华语影坛标杆，一面不断在败坏、消费自己的名声，也让中国观众们人格分裂。
全程只认得三张脸，舒淇，姚晨，吴亦凡。一直到电影谢幕我才发现，哦这个孙悟空就是你们讲的那个林更新啊。吴亦凡演技尴尬。四面八方都咯咯咯笑起来的时候，我表示完全笑不粗来。（冷漠）
友情给个两星吧，一星半给特效，半星给林允。相比起来，我觉得欠文章一个影帝。
鲜祸
西游题材泛滥到如此地步，原著精髓都缺失了。
欠你妹的电影票！呸！！！！放过大话西游吧！！！多一星给特效（。
吴亦凡演技尴尬，剧情槽点太多
@
双王合璧，必是精品，期待星爷的作品。
那些没看就打五星和一星的人们，能不能客观点，虽然这也是你们的自由。但是就失去了给大家提供观影依据的客观性了
虽没有达到对克星组合的期待，虽然不比第一部的禅意，虽对某凡的没有演技略无奈，但还是有很多惊艳的地方的。
又是一群小白脸，估计不怎么样？期待吧，毕竟是星爷的作品
身为星爷和徐克和西游的死粉，必须看啊
看着演员阵容，99%是那种让人尴尬到脸红的烂片
屌～
恩
凡凡！
好想看，买了明天下午的票，回来写影评，双王合作好期待，预告片很有意思
买票之前我就预感到是烂片了，但想着过年嘛图个热闹就行了，不过现在看了评论我觉得还是不要大过年虐待自己了
徐克周星驰西游
看了八组的安利贴，据说粤语版比国语版好看很多，因为没有网络流行语，还很多粤语粗口梗2333 无法抑制的那种想看啊⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
花了好多钱，却没有讲一个好故事套路倒是很多:只有片名和导演的海报骗去了一部分不看预告片的导演粉(我)鲜肉演员骗去了脑残粉。。。。。。徐克的第一部西游，炸了
我他妈想看很久了也没人陪我看
有凡凡啊
连星爷也随波逐流了，哎！
说实话真的很期待徐克的电影，说是国产商业片扛把子不为过吧。徐克对林更新是真爱啊= =
我只希望在我有生之年星爷能再演电影，但我还是会去支持他的电影
豆瓣这分有点低了吧……
凡凡你随便演一下就好了。哇这么随便。有问题吗？没有没有，开心就好（反正你背锅）
一般能看下去，看完觉得没什么东西，吴亦凡好尴尬啊演的
西游这个IP还是星爷玩得最神，大战红孩儿最好看。可主题是什么？如果是僧猴的情感线，那反转也太断裂。笑哏里有一堆网络词。中国网络语言的源头就是星爷，他曾领先时代十年，而如今他却要拾人牙慧，真是很凄凉的事。不过最尴尬的是徐克，星爷的套路星爷的配乐，连龙套都是星爷的，那什么是徐克的呢？
剧情没问题，人物造型出戏，演员演技台词功底捉急，情感铺垫不够。鱼的演技满分。还我舒淇！
暗黑改编很棒。剧本不错，视效不错，节奏不错。只有吴亦凡林更新演技稚嫩，太遗憾了。不明白很多自称星爷粉给出的一星评分，整个电影除去表演都很“周星驰”好么，再加上徐克加持，真良心3D，是近年来非常值得一看的商业片。推荐imax幕。
吴亦凡的表演直接减去了2颗星
吴亦凡居然也是没有戏德的人 台词功底差到令人发指
对降魔篇比较爱才来看的服药篇。特效水准高。吴亦凡竟然有点萌，林狗一直塌肩歪头的，猪八戒美颜时候是真美颜，最可爱的是大鱼沙僧。没有降魔篇cult，剧情奇奇怪怪的，可以更细思恐极的，可惜没做出来。
特效还可以，笑点全程尴尬。只有个别几处发自内心的笑了。就这样吧！
剧情确实不行，但是视效炫酷，想象力丰富。天天还电影票的，早点狗带吧
特效更加玄幻夺目，癫狂过火到无以复加地步，美术也是极尽色彩缤纷，比丘国完全做成了一个大型儿童游乐场，完全满足大陆观众所追求的大场面堆砌。然而故事却跌到了谷底，结尾直接天神下凡KO反派敷衍了事，还有让吴亦凡来演这种喜剧真是难为他了，徐克和周星驰真是不容易。
很适合春节观赏，特效国内最强，美术跟服装也不错，终于觉得姚晨好笑了，林更新的悟空挺帅，比想象中要好看的多，个人觉得比降魔好。
前半部分看着还挺逗，后面就就嘈杂的感觉。舒淇美。
林允好身材，林更新演绎的气质挺不错的，电影配乐弄的太差了，很影响观感，动不动就一生所爱儿歌版，烦死了
故事凑合，特效不错。
缺一个好编剧
西游记本就不是一个美好的神话故事，而是满怀怨气。改编还挺cult，开篇精彩，再后来就犯了当年徐克执导《蜀山传》时如出一辙的错误。
这一部情就是炮灰。难怪之前采访姚晨的时候说了一句“他们怎么不放我女装照出来”。这部片尴尬的点在于港式段子融合网络段子，再由大陆演员表演出来，像极了现在的春晚。凭良心说，吴亦凡的颜很适合唐僧这个角色，被萌到了。
我觉得比降魔篇好看，以及史上最任性坑爹的“彩蛋”～
太买暗黑哥特式西游的账了，完全沉浸在CP出新高度的唐僧悟空虐恋中(┬＿┬)剧情逻辑天马行空不就是星爷的特色吗？ 虽然比降魔篇生硬浮夸了点，但这部也有自己的好。P.S.看到姚晨还是10年前的郭芙蓉，莫名又想看武林外传了呢
特效，想象力爆棚，故事和笑点有退步，和演员的演技有些关系，残酷性，写实性都低于第一部，但是还是非常值得一看
出了电影院词穷了，除了我曹，太特么好看了，找不出形容词了
不错的台词和包袱，林更新很帅哟。
连城拱璧，堪称精品
拉分。喜欢。吴亦凡扮相好，情节中庸，但不比漫威差。视觉突出，美术做出一股浓郁的漫画风。
买了今天晚上六点那场，看完之后聊聊，此片可以说是华语奇幻片目前可以达到的最高水平。徐克导演，人物更凸显，性格更鲜明。3D这次没有炫技，一切为剧情服务。你想要的奇幻，感动，希望,这部电影都有了，虽然看到一些好像看过的镜头。过年人很多，推荐提前订票。
我的如来神掌很厉害，但是低调我不说，
经典就是用来颠覆的嘛，我就喜欢这样的孙悟空
如果看的是国语版，我一定打二星。毕竟有太多梗用国语都无法表达。而粤语配音真的又黄又暴力笑点满满，手动点赞。林更新比吴亦凡耐看是怎么回事？
特效好过喜剧，喜剧好过剧本，剧本好过演技，周星驰在功夫和长江七号的感觉里出不来了
好好玩，红孩儿好牛，视觉奇观爽
没有失望的感觉，剧情略显单薄，特效打斗着墨有点重，都有明显而味厚的隐喻，怎么说呢？唐僧是不是演绎了，找不到女朋友，我就只能找男盆友了的单身黑，还有，如来，你不懂爱，你是霸道总裁
徐老怪真是中国的蒂姆波顿啊……视觉太棒了……
我真觉得挺好看的啊，看你们骂的都不好意思说了，周星驰哪部电影刚出时不是这样被骂最烂。
细思恐极
我现在真的有点相信这部电影被黑了。特效太棒了，师徒太萌了，臭猴子太帅了，蜘蛛精棒棒棒，九宫和小善烂烂烂，感觉用超级华美的高射炮打了一只蚊子。
因为某个人或者某种情怀就给这部电影打一星的人，你确实有这样的权利，我们也没有责任和义务去评价或者指点你。客观的来说，本片中等偏上，完整的传递了徐克和周星驰对于西游的理解，有点暗黑有点cult又有点大彻大悟。
希望年年有两位导演的电影，岁岁有今朝。对我来说，笑点没有西游1和美人鱼多。也可以说全程无笑点，有会心但是没笑声（呃，这可是喜剧），但是一样不影响我流畅看完全片并赞叹。特效太好了！想象力太。。词穷了~~
特效极赞！只要是他可以控制的片子，童心就完全释放。我怀疑星爷就是觉得吴亦凡演技尴尬才找他来演的，尴尬也是一种笑点啊。
挺屌的，充满想象力。星爷的核，徐克的特效加持。舒淇美，林允丑。看着首页满屏的一星，我真心觉得中国观众的欣赏水平已经位于世界首位，太高了，高攀不起，不配说自己是混豆瓣的。
《西游记》是个神IP。周星驰和徐克心中都住着一个又邪又狂的小孩。
也不是不好（至少比起美人鱼），就是什么都差一点，差一点就觉得好笑了，差一点就觉得特效牛逼了，差一点就觉得故事流畅了，只有各位主演的演技没有异议，除了姚晨，个顶个的差
燃了一宿！佛教讲降妖伏魔，是指利用种种法门和心魔相周旋。这个矛盾在电影里被外化为玄奘如何提心吊胆带领仨杀人不眨眼的怪物，又被内化为如何处理男女之情的这个心结/魔，内外矛盾被孙悟空头上的金箍统一起来。白骨精的故事被点石成金，带出白骨观与破我执，玄奘的降妖伏魔至此终于完成。圆融之至！
除了姚晨和包贝尔，一切完美。
我觉得拍的很好啊…妖魔鬼怪魑魅魍魉的氛围全都做到了，我觉得真实的取经也就是这样吧。吴亦凡选他也是有道理的。他笑起来牙齿又多又白到跳戏，这样耍嘴皮子的段落就显得又浮夸又虚伪又尴尬，很符合唐僧人设。冷漠脸切远景的时候，头型完美，头围完美，头身比完美，俨然圣僧。
我的天啊星爷老怪能不要这么败人品败口碑啊！！！！！辣眼睛+浪费钱！！1星给特效！看着活佛咧嘴撅嘴我就想打人。。。。
这才是春晚，唱歌跳舞曲艺杂技，甚至还有零点档的煽情问候
只有周星驰能拍出不一样的西游记，暗黑，邪典，劲爆。虽然演员很糟糕，但特效真心好。
真的是尴尬到哭、烂到词穷啊。那句「老桥段啦，哪有那么多新的」是自我吐槽吗…周星驰应该去拍cult电影或春晚了。
为什么会是这样？
满足了我对暗黑西游的想象，前半部分是绝佳体验，比丘国红孩儿惊艳。剧情上，西游记原著也有不少不连贯的打怪升级。我个人觉得可以原谅。深度上，如果连着降魔篇看，放下执着，我觉得挺深沉的。反正我喜欢。
特效挺好。这种好，就像春晚有VR、3D、全息投影，整体还是很糟糕。电影质感也是春晚的质感，闹，但不知道它们在闹什么。
西游降魔篇千辛万苦打下的创新风格去拍一部中规中矩的西游记电影（西游降魔篇版三打白骨精），特技满满，但是故事和风格两头不靠，尴尬大于趣味，加上这次演员真的是……希望以后不要再见到。
你叫不醒一个活在自己世界的星爷~
我朋友说，她尴尬得想原地去世。
不该相信吴亦凡和林更新的演技可以被拯救
乱码七糟，全场就听唐僧和孙悟空叨逼叨了，周星驰和徐克绝对是王不见王，两种风格无法融合，分外奇怪。喜剧表演合格的只有姚晨，吴亦凡太令人尴尬。最重要的，我不信一个爱舒淇的人会迷恋林允。
一坨屎，有这特效还不如重启蜀山系列吧
西游降魔篇比这烂片好看三倍也不止。逻辑混乱，各种精分，看出尴尬癌。
张牙舞爪的审美、毫无逻辑的故事、生搬硬套的台词、惨不忍睹的演技、生硬卖弄的情怀、低俗恶劣的趣味。充满窑洞美学的大片饱和过曝发色色块肆无忌惮地填塞了镜头，尴尬异常的网络段子对话伴随着荤素不忌台词的道德感情说教#难以置信的low#
虽然对周导、吴亦凡、林更新、林允不抱希望，但还是奔着徐克看了，果然失望透顶。乱七八糟的风格倒是延续了第一部，好像没什么实景，不知道从什么时候起国导们对特效这么自信的，演员演技尴尬就不说了，连嘴型都对不上。倒是有一个问题很吸引我，林允、王丽坤、姚晨是怎么有的胸？
上一部我嫌弃文章，觉得要是换成周星驰就好了。这一部看到了吴亦凡和林允，我才知道文章和舒淇多珍贵。
一星全给舒淇，她太好看了！一出现整个画面都变得高级了起来
笑不出来。徐克还是可以的，周星驰已“死”，《一生所爱》都快被消费烂了。
已看，太特么烂了。。可以打零分或负分吗？
演技剧本导演都不够，特效来凑。唯一的一星给舒淇。。。
那个说剧情不智障的你出来。孙悟空能看出妖气不足的白骨精看不出九头大雕？白骨精喜欢唐僧原因？沙僧搁这故事里还是没存在感。里面每个人讲话都宛如青春期智障，整个剧情都像小品，大家都是玩着玩着就突然肛起来了。剧本过于粗糙，吴亦凡演技绝境似的灾难。特效实在没得黑，舒淇全片最佳影后。
睡着了
每年好几部西游，早看串了，谁还记得段小姐是哪个妖精啊？！
吴亦凡这个演技，是何文辉附体么？（或者说周星驰只会把演员调教成这个样子）讲半天道理就是已所不欲勿施于人这种水平……编导也真是够了，服装和CG烂透了，颜色塞的太满效果催吐。整个剧情也都挂在细枝末节上，无聊死了
全程尴尬，真是难看啊。
睡过去了
特效给力，内容泄气。双王合璧，只见其一。然而最糟心的还是那些肢体僵硬、台词蹩脚的演员，将原本就尴尬满满的千年老梗彻底演绎成零笑点。短评首页充斥着各种非正常账号，他们那些和电影本身毫无关系的脑残言论与泼妇骂街无异，比某些人的演技还要辣眼睛，当喷子也请用点心好吗。
对不起我一大早看烂片
大家都是怎么夸得下口的？
请不要再放一生所爱了好吗？！
剧本应该是用粤语写的吧，那些台词都太奇怪了，有的地方连嘴型都对不上是我瞎了吗？剧本真的很差，不想说特效，因为特效救不了任何东西。吴亦凡不是一般的垃圾一生都无法洗白的存在，在他的衬托下连林更新这样的人都显的好像演的不错似的。公平视之，就算不用星爷尺来评价这片依然是烂的！
哈哈，笑死我了，这个吴亦凡不是唱歌的吗，还是不要出来演戏了，这两分给林狗，
我已罹患特效恐惧症。
谁告诉我这电影片名怎么读的，是《周星驰西游2伏妖记徐克》么，哼，别以为用不同的字体，我就认不到!
看选的这些角儿，就是烂片
不是我说光看主演就不想再看了，再看主题曲的MV《乖乖》，？喊齐天大圣乖乖？小心吴承恩爬出来打你啊！！？真感觉徐克也jiubulq
星爷徐克
星爷就是理由！
超级期待呢！！！
为了徐老怪 即使里面全都是烂片界的扛把子 还是会义无反顾的进影院
很期待啊！
估计悬了
被这卡司大大的恶心到了。。而且我向来觉得徐克的导演水准一般般。星爷嘛，没了无厘头以后于我而言还真没什么魅力
一直在关注西游伏妖篇，豆瓣一片差评，但我个人还是很想看。我觉得这不过是一生所爱的第三部，《大话西游》《西游降魔篇》《西游伏妖篇》三部一起表现了星爷当年错失所爱至今仍不能释怀的心路历程。所以好不好看有什么关系，我喜欢就好咯
星爷的电影，必须支持，徐老怪也一直是我崇敬的人，期待！
估计又要烂了
不是说请了水军过来刷分吗？怎么分数还这么低？起码都应该是8.5分起嘛
如果说吴亦凡和林更新可以忍一忍，那姚晨和包XX简直不能看，卧槽尼玛！！
想看主要是徐克搭周星驰
探寻智慧
不懂为什么还没有上映就有人说风凉话，说周星驰江郎才尽的看来是根本没有懂他的电影，包括这部电影，徐克加周星驰没有理由会对不起观众。在我看来，预告片拍得不错，总比春节档其他几部有看头！周星驰和徐克是正经的电影人，大多数人并不是因为所谓被情怀绑架去支持他们的电影，而是真的敬重这种态度！
被营销段子手吓怕的骚年已经对这种烂大街的没有创新意义的电影无感了。
周星驰三个字就值一张电影票。
也就看看特效和大过年的图个热闹吧
导演挂上了徐克的名字，编剧挂上了周星驰和徐克的名字，监制挂上了周星驰的名字和徐克施南笙的名字。。。我都看晕了。特效是《美人鱼》的十倍加强版，故事比《西游降魔》减弱了好多，笑料也是。。。
总归比三打有趣多了。个人虽然觉得比降魔没那么吓人了，但还是一开场就吓哭一个孩子…说到底西游的故事再看下去真的要吐了！（明年女儿国…装死
人生最难过的，是情关。执着，就是放不下。大爱小情难两全，怎么选都有遗憾，执迷于过往能够理解。要不是如此，大概也不会有这么旺盛的表达欲。波谲云诡的西游世界挺喜欢，想象力也永远珍贵，但这个故事看起来是写不出结局才请来徐克用视觉救场。
剧情怪怪的 可是挺喜欢的 特效跟画面都很好 至少妖怪都很酷。
周星驰加徐克两个天师联手，也降伏不了吴亦凡这个大魔王。
前三分之一其实还行，后面就全是格斗动漫了。吴亦凡好尴尬
滥用特效+商业考量，毁了这片的深度。对传统元素（音乐、服饰、化妆造型）的利用，对现实的讽喻，又让它具备魔幻现实主义主题的价值。当下人反感依旧还是因为：“创作者用荒诞讽喻当下，当下并不能宽容自己被讽喻。”权衡之下，多给一星。
WYF为何能演的这么烂，台词是各种现代网络词汇梗，尴尬的不行，心疼徐克这么充满想象力的奇观特效，三星全是给徐克的。
部分设定还是不错的，徐克的cult sense也算还在线。比丘国皇宫和机械小孩红孩儿，简直是赛博朋克的G点。金佛手配星空的构图也非常蒸气波。另外觉得看到了哥斯拉金刚机械姬和三体的影子。最后，凡凡真是一点演技都没有啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
我欠你的已经还清，你欠我的也无需再还。
吴亦凡贡献了灾难级的表演，一开口念台词就满满的尴尬感，而林更新却意外的不错……场景美术很棒，徐克的味道很浓，BGM还有一些桥段都是星爷的梗，不过笑点基本没有。
两星半，整个电影院鸦雀无声。思考一路为啥觉得伏妖没有像伏魔好看的原因，其实就是没有前部写实，特效成本上去了，也更花哨，但是就是感觉不到真诚。两位导演各种“抄袭”重复自己的老梗，真的是......鸦雀无声。
没那么糟糕，星爷和徐老怪的美学，小细节很有意思，但是这一届演员是真的不行，即使有星爷和徐克把他们的能力最大化，也是不行！看的时候在哇和辣眼睛中不断交织，也是神奇。
特效不错，妆发造型也是别具一格的。王丽坤好美，林允造型也不错。艳舞简直了我有点好这口
烂的精彩
其實不錯 就是單純為了市場而妥協的選角有點瞎 而且林允真的不能忍
比《降魔篇》差太多了。剧情简直有些惨不忍睹。带着对第一部的爱勉强三星吧。
居然…比降魔还能看一点…pk虽说爆发戏还是不行，居然也看出了一个年轻无能却又被推着上路当领袖的凡人的笨拙萌感，继而让这个取经杂牌团队都焕发了一丝丝的青春活力 —— 如此看来老爷说pk适合这角色诚不我欺，他在现实里不正是这样一个被揠苗助长的角色吗（另外，pk的手可真好看
特效很好 妖魔化可以 演员什么狗屁
我还挺喜欢啊(´༎ຶོρ༎ຶོ`)
充满了想象力啊，暗黑西游风很有魅力
可能期待太低意外地挺好看嘛，特效也很徐克，3d给吓得一惊一乍的…连吴亦凡的尴尬演技看习惯了以后都开始觉得似乎有一种朦胧的尴尬萌了…而且西游记能拍得我一直看不出来故事走向也是不容易…不过猩猩跟猴子是有区别的吧喂
牛逼！
再去看了一遍，真的很喜欢这版西游，很喜欢这样的师徒四人形象，讨厌以往影视版中四人空洞的三好学生形象。再看故事，在经过了一些细节推敲后，也完全理顺，就是戏中戏的架构，三段故事表面为九宫导演，实则师徒四人见招拆招，反演一出反间计，构思其实相当妙！吴亦凡演的唐僧，有点萌，个人蛮喜欢的！
如果红孩儿不是机器人娃娃就好了。
我能说《西游伏妖》是目前华语制作最高峰吗？徐克的功力与追求尽现，周星驰贡献了他的品位、情怀和审美。他们也为吴亦凡、林更新找到了很理想的表演方式。这部电影的成功之处在于视觉，2017年的西游如果不用这么一种视觉风格来呈现，还真对不起东邪西毒两位巨匠一生对电影和吴承恩的理解。
徐老怪+星爷，我感冒，我脑残。不变的徐老怪的天马行空，不变的星爷的童话故事，想象力与恶趣味交加，金属感后现代的红孩儿简直酷炫。[B]
我站忠犬臭猴子x病娇师父！
实在是可惜小破屯没有IMAX。妈的我狗攻到可以忽视演技，这猴子简直是帅上天，感动哭。老爷，牛逼。很多话想说但最想直接再二刷一遍。（悟净也不要太可爱了！
好看！红孩儿千军万马那段贼爽！
怎么辣么多水军。我觉得这续集良心的特效，一贯的无厘头，过年乐呵乐呵挺逗的。14:50 宁波影都。
8分，还不错啊。这才是娱乐片。特效公司没坑徐克的钱。有过痛苦，方知众生痛苦；有过执着，方能放下执着。人生就是执念，坚持，选择，妥协，放弃，挣扎，放下，懂得，珍惜。还是那个星爷，假装嬉笑怒骂道人生。
评分这么低！看完来标记才知道原来大多数人把它定义为了烂片，虽然有明显的缺点但是很有趣啊！
粤语版喜剧段落十分搞笑，看着星爷长大的笑到扑街。另外承接着降魔记，这个系列已经成为心目中的西游，和86通话版的不同，天马行空的创造力和想象力，对人设的调整特别到位，特别是虚伪的唐僧，机器红孩儿，想从良的白骨精，都让人拍手叫绝！期待第三部，和漫威pk。时间会给这部作品一个公正的结果。
徐克老爷粉表示看的很爽！老爷的西游世界，针针线线绣出八戒的簪花英雄巾、妖娘的轻罗小扇，红孩儿的蒸汽朋克风火轮，大圣的烈火旗云阵也不错，结尾要不变身金刚就更好了（星爷大话西游的柔情阴影还不退散嘛！拍西游奇幻就老实打怪通关很好嘛！讲不好的地方别硬讲。
可能是因为预期低意外的好看。华语片领域徐克的视觉想象力依旧超群。人物设定颠覆性创新，异形一般的蜘蛛精，未来机械感的红孩儿，究极形态的石猴孙悟空，河童般的沙悟净。cult才是大话西游的基因啊。一生所爱还是会泪目。
喜欢！就是那种本能的，喜欢牛油老火锅烫下水和猪脑花的喜欢！可惜结局弱了，从说出反间计开始泄气，就好像我摩拳擦掌烫了一大坨猪脑花狠狠裹满干油碟准备送进嘴，突然被人拍掉塞我一嘴海底捞清汤火锅涮的冷冻羊肉那样泄气！艾妮伟，爱猴哥！爱红孩儿！猴哥的白眼真美么么哒！
因为和周星驰在女性爱情观上不合，林允的部分极不喜欢。但无论是群魔乱舞还是妖孽迪斯尼都非常喜欢，虽然那个是哪吒。因为多次想起倩女幽魂系列最后假如来竟看出了刘洵感。这个和去年的口碑相反也太奇幻了。
其实低分的问题应该是出在片头的恐怖画面和吴亦凡，林允等较次的表演身上。无论核心剧情还是特效水准应该都值回票价的。特别是最后白骨精那段还是改编的有些新意的，很好的调出了西游这一经典小说背后隐藏的浪漫主义色彩。再次证实徐老怪的片子还是值得一看的。
有诚意的烂片，特技没话说，部分颠覆牛逼大啦，整体类型出了问题，徐老怪的老毛病，但好在永远不老。对演技真是粗糙，如果没有吴亦凡该多好
好壞都在徐克。造型、美術、想像力其實相對前作都要優勝太多，有不少顛覆破格之處，非常之徐克，去到白骨精段落就好似《新蜀山》般變成視覺轟炸，特技和劇情反轉都開始氾濫和不堪（好顯然徐克的劇本依舊是大問題）。喜歡周星馳的人應該不會滿足，徐克抓不到周的路子，我會完全當本片是一部徐克作品
我相信这片儿会票房大爆，但讲真，星爷和徐克整出这种片子是真没怎么用心只想大捞一笔吧？俗到尴尬啊。
没《美人鱼》好看，主要是剧本太简陋，场面设计也没太多新意。红孩儿的人设不错，其他都太平庸。吴亦凡可以说达到了尴尬派表演的巅峰，连林更新和林允都被他的光芒掩盖，相形见绌了
重要的话说三遍：请看粤语版，请看粤语版，请看粤语版。你就知道为啥我给打五星了。国语版笑点可能会有点尴尬，粤语版非顺畅而且粤语本身的笑点极其加分。这部片淋漓尽致地展现了当年那个拍小倩拍妖兽都市的徐老怪的脑洞大开，这是一部现在看或许你们会给低分，但十年后看你们绝对怀念的超前好片。
重新解构了唐僧师徒关系。从彼此敌对，到降妖过程中，师傅关系缓和，悟空完成救赎。剧情有些不足，但特效不错，徐克技术还在。买不买票，是自己的选择。本片有缺点，不喜欢吐槽也没关系，就别拿什么不欠电影票的梗来黑周星驰，快三十岁的人了，成熟点！
只有王丽坤和她两个闺女那段能看
特效赞爆啦！
功夫之后全是辣鸡 越来越低级 并不是所谓的无厘头 是低级趣味（刘镇伟既视感）再配上一群狗带演员 真是醉了看看人家伊斯特伍德80多了拍的什么 你50多岁已经拍成这球样了 呵呵哒 你也狗带吧
1.特效是真不错2.西游三个经典桥段的解构和形象元素的重塑应该是近两年做的最好的了3.星爷的几招老梗反复翻炒，第一次出现大家称是后现代，用多了就是炒冷饭了4.星爷还是写爱情片更好，一定是他要求加那条奇怪的爱情线的5.这次吴亦凡我给5星，这个唐僧有点可爱呐
依旧与《降魔篇》甚至是《大话西游》共用一根脊梁，但徐克的加入把恶趣味又提升了一个档次，如果周星驰能够把这套世界观的西游做成长线系列，那一定是很有趣的；另外，能把这样乍看下令人绝望的卡司调出这种效果，偏执狂果然是改变世界源动力。
好想打死他们所有人。
#daily#九点半早场中国巨幕，这个岛上有史以来的第一场（伪）imax。今年真是异形预告片大年，到处都能看到异形梗。我觉得要不是徐克和周星驰压阵，谁敢把电影拍的这么尴尬？
我其实挺喜欢这部电影的，还去电影院看了两次，但是既然你们的水军不要脸到盗我豆瓣号打好评，那对不起了。好评你们替我打了，我自己只能打差评了。
三星半，为什么徐克和周星驰不吵架，因为他们坏在了一起（褒义）。
曾经我说林允演戏是智障+面瘫，衬得邓超都能拿奥斯卡。你看这部作品她就没有这种顾虑，因为大家都一样，谁也别笑话谁了。骂来骂去，徐克还是徐克，这片子完成度上还是比摆渡人强太多了，不如你们两部换下卡司互相成全吧
特技酷炫，故事完成度也高
我本来卯足了劲想吐槽，但是越看到后面槽点越多，这几年看过的烂片也就只有富春山居图可匹敌了，看完简直恶心到极点。
比《西游降魔篇》好看太多了，与其没完没了地透支情怀，一厢情愿地表达自己的情感感悟，不如把片子甩给徐克让其炸裂自己的想象力。本片绝对是一个合格的爆米花奇幻片，徐克的导演部分非常出色，三段大战绝对值回票价，而选角、故事以及情怀这些周星驰负责的部分继续全面溃败，但是，好在有徐克！
只有没有受到央视版《西游记》荼毒的港人才能拍出这样的西游记，虽粗制滥造了些，但是看点真的不少
王家卫这时应该出来说一句：“我喜欢”
吴亦凡怎么红的？
虽然只在回忆里出现了几个镜头，但是舒淇的段小姐仍然全场最佳
主题非常类似于《唐人街2》，续集的存在完全是为了让主角怀念上集中已经逝去的角色。但也并没有深入，最后又成了大片常见的特效乱打。大家都在很卖力去演周星驰，反正我是有些疲劳了。
再烂也不能没底线吧。
舒淇怎么会喜欢说Rap的幼齿，西游尬篇，不过跟去年春节档其他影片比，还成
连watchable都算不上。摄影灯光表演都很差。特效是非常差。都能看见没抠干净的背景蓝幕。台词和音乐以及那些小桥段也是照搬的功夫和大话西游。恶心。
烂片分几种，一种如《无极》有重大瑕疵使整个框架崩塌但不乏亮点，观众吐槽这类愤慨之余也有思考；一种如《富春山居图》烂到跌宕起伏每个镜头都散发出屎味，还算能调动观众的情绪；一种是烂的毫无特点让人吐槽的欲望都没有，这种烂片才是最让人绝望的，本片在开年做了个良好的示范。
狗屎
段小姐和音乐真的很美好，其他就……作为周星驰的脑残粉，真的尽力想去维护他，可这选角这表演实在是太可怕了。
程咬金三板斧，星星没有新套路。
2013年，周星驰的《西游降魔篇》故事脉络清晰，包含很多想法。这部续集算是狗尾续貂么，剧情确实是承接上一部，但是梗都是前作的老梗。换了徐克导演，西游故事完全变成胡拍，吴亦凡的唐僧，他的演技我看不太懂。
也不能怪吴亦凡，这种本子这种台词你让王家卫做导演梁朝伟来演都没办法拿到三颗星。（张嘉佳：你阴阳怪气是在骂谁？！
写字都浪费
也不能说没有优点，幸好还是徐克导演，至少填了那么一丝看头，然而依旧被尴尬无比的台词与表演掩盖的一干二净。不如看彩蛋好了。
虽然这个评分很对不起星爷，但是主角的演技真的是尬死人，吴亦凡我求你了，你能不能不要再演戏了
周星驰徐克艺术生涯掉进了吴亦凡的黑洞
垃圾
设定和特效都还讨喜，黑的感觉对头，可堆砌的段子再加上那些鸡肋的旁枝末节，剧情完全撑不起来的流水账。依我看林允或许不太适合这种感觉，有些死角拍出来瑕疵太多，这几年星女郎的质量实话说也是在下降啊，还有，我又看到了妖兽都市的影子，不过蜘蛛形态……再怎么玩也只能那样了吧？孙悟空是真帅。
哭笑不得！星爷老说自己没灵感，我觉得所谓的江郎才尽，就是已经失去了好好讲故事的耐心和能力了～～哎，可惜了一生所爱这首歌。
能请些文笔好的水军吗？
因为周星驰，很喜欢他的作品，很搞笑
想看看能玩出什么花样
被原著党算是安利了一下，说不定可以看看呢
这些主演就觉得不想看…
徐克的特效
看预告片效果到还行。评分低点，又是徐克又是周星驰的，应该还能看吧？
有《美人鱼》这部大烂片前车之鉴，恶趣味地期待西游2如演员阵容般大烂，好让我彻底断了对星爷的念想，以后绝口不提情怀。
过年就是烂片大排档
典型的周氏喜剧内核，角色一开口就是周星驰的味道，老怪的想象力真是很让人佩服，画面美得不像话，电影剧情紧凑，我全程盯着屏幕没看一眼手机，全程在笑，但是看完依旧觉得心里很失落，星星心里也永远都有那么一个人吧。
特效可以十分吧
星爷脑残粉
我想知道，这部片子除了挂了一个周星驰，还有多少事是跟周星驰有关的？这样去宣传这部片子，无非就是看到周的票房号召力！不过，星爷！以后不要挂名了，有些时候，钱真的没有那么重要！至于广大喜欢星爷的脑残粉（本人也是哦），还是等待功夫2吧！那才是星爷的精髓。
烂片既视感哦
吴亦凡演技尴尬啊
这演员我到底看不看?
主演太辣眼睛，好挣扎，虽然我很喜欢周星驰，但是实在是忍不了装*吴的腊鸡演技啊！
徐克不好说，但是周星驰的编剧应该还是有东西可以期待。至于选角，显然，严重影响票房，可以说是吸引粉丝，也可以说是将真正想看好电影的观众置于一个尴尬的境地。吴亦凡可以说是个好演员，老炮里的确演的可圈可点。林更新可能就让我不知道该怎么说了，说粉丝好像也不多，说演技也不知道好在哪里。
周星星死忠，但主演太吸睛，没有看的欲望了。。
星爷的电影
官方腐向同人。卖了唱卖了笑卖了身体，观众老爷还吵着要真心。。真心真的已经没有了呀。
可能是贺岁档最好看的一部了 哎贺岁没啥好看的了
吴亦凡是个什么jb玩意
徐克+周星驰，果然足够黑暗炫酷，老顽童想象力惊人，周星驰暗黑，充满着讽刺。但视觉特效明显过多，人设也是突破多多，红孩儿好卡通，白骨精那么有爱，唐僧通晓管理学好腹黑，悟空顽劣，八戒好色，沙僧不傻……哈哈哈。蛮好玩的。三星
特效赞，剧情就那样。笑不出来，周星驰一贯的审丑观。@南坪横店
画面没得说…节奏太乱了，还是喜欢降魔那种一张一弛脉络清晰的感觉…中国奇幻片本就稀缺，再拍几部吧……
视觉效果不错 有些梗也蛮好笑的 吴亦凡和林更新之间差了1000个林允 林允和舒淇之间差了10000个吴亦凡 我以为林允说台词只会大喊大叫 没想到她今天给我一个大惊喜 全程有气无力 吴则延续了林在美人鱼里的水准 全程只会大喊大叫 你们一定要看彩蛋 靠
两部西游里面阴森妖异的部分比较合我胃口，特效看到后面挺疲劳了。
吴亦凡的演技差得不能再差了，台词也像一个不专业的星粉模仿周星驰。特效挺好的~
大师兄明明对师父是真爱 师父还要花心不可原谅！但是大师兄也别一言不合就变石猴子呀…一点也不帅气 嗯……基年看的第一部电影w
依然邪典，儿童不宜，其实这样的特效和想象力在国内是先驱的，放在国际也是亮眼的，徐克不老，就是相比第一部的独特气质，这一部有点太随意，网络语言的加入很拉低观众智商，几个大陆人讲扑街怪无聊的。但是也蛮搞笑的，周星驰的精气神些许还有一点，但是他片尾不白发苍苍的粗来操（彩）蛋就好点了
我…觉得…还不错…剧情是弱点，但整体打斗和特技比降魔篇要上升一个层次，吴亦凡太出戏了，但其实也没有说差到看不下去。
前半段用力过猛，后半段过得太快
徐克鏡頭下的妖精啊，每一隻都是那麼美艷，被吃掉也心甘情願吶，連林允我都覺得好看了。「降魔」、「伏妖」對「西遊記」的解讀可見一斑，私以為星爺對「西遊」的態度是嚴肅的，後篇稍遜色，但不至於爛片。另外，後宮都是醜女這個梗能不能不要再用？炮王太出戲了⋯
已鉴定！老爷捧林更新也是花了血本的。一生所爱本来可以一爱再爱，但剩饭热三遍狗都不吃的道理星爷是不明白的，或者这情怀叫执着？听不懂。
水平和《降魔篇》差不多，特效和道具都不错，蜘蛛精的唐式建筑风格的宅子很漂亮，尤其是那个门，徐克还是很考究的。
无限出戏，电影里很多点是很有创意的，比如机械版的红孩儿。但是演员的选择上明显是失误的。
是只猪是上了蜘蛛 唐僧不但和白骨精二世好上了还会逢场作戏了 什么时候拍如来和观音谈恋爱
周星驰的心，徐克的导演。是西游非西游，爱是最难过的一关！！！
林更新演的猴子比吴亦凡强多了。。。
很有想象力，怪咖风味相当过瘾。
很星爷啊。
美术果然很棒，唯有这样华丽的想象力才配得上西游。但除此之外就乏善可陈了，虽然我觉得笑点还可以……周星驰无心恋战啊。
魔性、灿烂。一个关于无条件的爱的意义是即使侮辱、贬损、攻击、抛弃你之后，你仍然不离开我，那么于是我终于可以爱你的故事。孙悟空的人设是用了《最游记》里面的形象吧。
本片中的取经四人组堪称中式复仇者联盟，孙悟空不再是孤独的超级英雄。凡凡演技有待提高，希望下一部中他能皮笑肉不笑的约炮女儿国。
应该是目前中国最好的魔幻电影，人物设计耍得开，美术与特效足够精彩，颠覆性的四人关系颇堪玩味，boss大战反而成了相对的鸡肋，但植入如来神掌救了场
视觉效果在猴子变石头怪人对打如来佛祖之前都蛮出彩，结尾处的场景完全脱离现实感，说得好听是徐克的天马行空，但此种怪力乱神并不可爱，尤其是缺少人味。剧情也是在后半段急转直下，为了迁就段子和炫技使情节没法充分展开。二星给电影工业，三星给片子本身，一星（减）给吴亦凡
挺好玩，值回票价，算很好的爆米花电影了。
早已期待的电影今天总于等来零点场，实在兴奋睡不着觉，特爆的镜头流转脑间，非常烧脑的西游伏妖2，有延续上集的精髓，非常不错的港式搞笑和徐克的特效。
当我们谈论大片的时候，真正大的其实是概念。
打低分傻逼太多，平衡一下
我给三星半，看那么多无脑一星，拉半颗星
不是情怀，但真的被这种肆意张扬的孩子气给笑岔了，两个加起来可都一百多啦
好看，暗黑系西游，沙僧很可爱，唐僧套路深，孙悟空演的多好
画面场景美术等等很东方；普通的西游记片段，拆碎了全部重新组合，编剧能力牛；人物性格这些看起来也都没毛病，别把演员个人这些东西带入；整个电影看着就是徐克的东方/武侠，只是带着周星驰的无厘头风格；镜头剪辑什么的整个看起来就是正常的商业贺岁片，没有任何毛病，挑不出问题。
感觉像是烧脑片，看了网上的解读以后又看了一遍。剧情伏笔什么的都很多，需要认真看才能发现，还是要点脑子的吧，星爷编剧真的不错！后面大战简直过瘾，特效很好，就是有些地方有点密集恐惧症，但是不影响。看的很爽！台词里面还出现了方言很搞笑，跟妈妈一起看的，妈妈也觉得不错
特效依旧三流，开头处理略尴尬，收尾明显太保守，故事却意外的非常有深度！有深度！有深度！这妥妥的反主流的个人化表达，我看到的是星爷对自己的反思，自责，后悔，嘲笑，以及假装解脱。如果说好的商业电影价值观应该是代表大众向前看，作者电影就是代表自己往回望，谁更被主流接受，一目了然。
港片迷無理由失憶,徐大俠N年前係小倩經已借午馬先生把口恨插人間不如陰間, 今鋪搵另一位小倩(善-廣東話先同音)咪再斬四兩,  經由周星星執筆, 交俾譚俊彥林一峰羅家英周恩恩冼色麗等沙魄人士有伏有妖地搞多鍋大龍鳳, 人皮就由王麗坤小姐林允小姐吳總林總擔綱, 豬皮仲要3件……咁咪唔會松泡泡一夾就散…
斗技阴阳师首发式神是好几只络新妇，然后是傀儡师，大boss是披着阴阳师外衣的姑获鸟。你问为毛没有SSR？因为老娘一整年都没抽到过一个SSR，所以一个SSR都不认得。
画风妖异，想象力真不错，后半部分和演员演技扣分
我觉得4颗星吧，挺好的呀。春节图个乐挺好的。为什么漫威无脑打打打能有7，8分，国产的，大家就不开心呢。
面对狂暴化的孙悟空，姚晨使出了她的压轴绝技：排山倒海
周星驰西游三板斧：装傻、犯轴、爆宇宙。
连条像样的主线故事都没有，都是碎片式的拼贴。所谓的奇观式特效也很有限，徐克看的多了也就见怪不怪了。远比不上《降魔篇》的统一，处于一种既不好笑也不震撼的尴尬境地，全程冷漠脸，一处都不好笑。基本是周星驰最差了，情怀消费的差不多了吧。
被朋友拖着去看零点场，星爷和老爷双剑合璧没得说，看起来很过瘾的。另外让我意外的是吴亦凡和林更新，演的很不错了
内涵的暂时不知道写啥，反正看完觉得猪八戒出乎意料的帅！林更新也好帅！！！特效好晃眼！布景很梦幻！过于华丽的布景反而让人觉得很阴森！投诉电影院的员工骗我说没彩蛋！祝你吃拌面没葱花！
任何不说人话的电影肯定烂片！
正片没有任何电影的样子，靠着一堆老梗，所有情节瞎他妈演，所有演员瞎他妈吼。请不要带小孩子来看这个。还是会吓哭的。想看喜剧的别来，一点不好笑。密恐也别来看，会吐出来的。喜欢魔幻的要来，有点屌。
难看不可怕，谁演谁尴尬。对不住啊星爷，这回是真的吹不动了。。。
周星驰和徐克这两个老妖，真是百无禁忌，什么都敢来，随时随地的解构，黄段子，重口味，蒸汽朋克机器人版红孩儿，暴力大圣，大白腿蜘蛛精……总之，不像大家说的那么难看，我觉得是部蛮好看的成人娱乐电影。台词写得毫无顾忌，只在乎真相，不在乎美感，阅世越深，越有共鸣。唯一不足是演技太弱鸡。
我也是只猪（蜘蛛）啊~~~亮点就是蜘蛛精和红孩儿乱入了。降魔的三段伏妖，看着不错但分飞断裂。这次借妖打妖，却始终无法摆脱拿一生所爱和BGM老梗煽情，强作欢颜的恶搞，也就是随便瞎看。看的二弟，就给两颗星吧。
被无厘头梗折磨的疲惫不堪
business is business。好看就去捧场，不好看就开骂。动不动扯情怀的，要么是智商下线，要么是别有用心。
作为贺岁娱乐片还行啊，特效很精彩，别有一种暗黑感，几个女妖精都很妖，故事也讲得算通顺，红孩儿造型很惊喜，败笔就是吴亦凡林更新了，演技烂到掩面无语。好想打死他们。但是四人组里沙僧变的那条鱼演技就好，大鱼萌萌哒。最后舒淇客串露一小脸，盖过全场。姚晨无功无过，但也比几个小屁孩强太多了。
特别特别特别喜欢林更新演的孙悟空（感觉要变成林更新的粉丝了），除了老版西游记以外最好的一个悟空。为什么我这么喜欢他充满戾气邪气（都是心魔啊）。也很喜欢红孩儿/哪吒的这个形象。
红孩儿太棒了，它一叮铛乱撞我就想起于谦老师媳妇有一个温婉的名字叫王钢蛋
上一部还有黄渤和舒淇的演技撑场，这一部除了特效和无厘头的段子简直是尴尬症合集…《西游记》这个大IP已经被玩了多少个春节档了…
毫无剧情可言，故事都说不清楚，根本就没有个逻辑线
我蛮喜欢的，真的，想象力好棒啊，像我会做的梦，又亲切又可爱。孙悟空和唐僧之间互相侮辱损害嫉妒很好啊，唐僧是真的跪下了也很好。红孩儿的火里万马奔腾也很好。徒弟三人在《降魔篇》就只是被打服了，这里延续设定，猪就没爱过师父，悟净吃瓜。师父已经疯了，把心上人和悟空重合，迟早出事。
以后不欠星爷电影票了，冲着星爷去看的，以往星爷电影可以给4星的，结果现在选的什么演员，那吴亦凡演技这么尴尬扣1星，就舒淇演技撑着，剧情又无聊扣1星，以后少卖情怀了。
一星给星爷，无厘头风格真的只有他自己适合演，他演就是好笑，别人的演技演起来尴尬到爆……
观影《西游伏妖篇》:特效场面★★★★★;演员造型★★★★;段子包袱★★★;旧年情怀★★台词表达★;剧情……我能不能说一句星爷现在还会不会讲故事了？如果说《西游降魔篇》起码表达了他对罗慧娟的缅怀(毕竟他们合作过《盖世豪侠》，周星驰以“段飞”的“段”纪念那个曾经被他骂成神经病的痴情初恋情人
场面是可以的，扭曲的师徒关系设定也ok，但实在是太烦吴亦凡这狗逼了，一颗老鼠屎坏了一锅汤，而且基本上把锅都填满了。爱情桥段也尴尬的要命，我一直觉得周星驰的爱情戏不咋地，当然除了喜剧之王。大话西游里的爱情除了几段语录加持，也说不上好。
和春晚一样让人尴尬，周星驰这钱圈的过分了
大年初一 没让我笑，让我尴尬。看到包贝尔出来就离场了。人生第一次中途离场献给这部电影。
设定和特效其实还可以，我也想看血腥暴力重新颠覆的西行故事，但是演员演的那是个什么鸡巴？还有我就纳闷为什么国内市面上这些个导演怎么就都不会讲故事了？多花点精力在剧情上很难吗？还好没去电影院看。
实话说，就是想看看能有多傻逼的，也算有点意外，居然是传说中的金刚大战哥斯拉
很一般。。。没有第一部好看…
主创们在制作能力包装下，用所谓电影语言讲了一堆鬼东西，妈蛋的，关键是嘴型不对是闹哪样
什么鬼……好吧，我喜欢彩蛋，一星给它！
首先我想说幸好没有花钱去电影院看，其次我还想说幸好下的是TC版。心疼大过年的去电影院看这部片子的群众们，大过年的也不知道有啥想不开非要跟自己过不去。我想如果抱怨有用的话周某，吴某，徐某等人已经原地爆炸无数次了。算了还是想把心里面一直想说的写出来：屮你麻痹的傻逼电影
不是欠周星驰的电影票，要是大家真欠了，应该也早还了。我觉得看周星驰的电影不是为了特效，是为了情怀和小人物的情感故事，而这片子恰恰相反，这次连梦想都没了，只剩下空洞的故事和强行煽情，跟咸鱼有什么区别？
一边玩阴阳师一边看的优酷，这样的片子票房越高越证明中国电影的前途黯淡。周星驰其实在大话西游之后就再无任何突破了。分段式的松散剧情，靠音乐死卖情怀，配合无数的老梗，加上小鲜肉们面瘫的演技，我只想摊手。唯一的亮点是猪八戒的人设，结果还是抄袭小沈阳的。神似大S林允的舞蹈超突兀。
星爷 你不适合当导演
真的不好看……仿佛是恐怖版的美人鱼……
冲着星爷看的，但是不得不说有点失望，看着尴尬。
没报什么期望，居然还是烂地彻底。无聊的笑点，尴尬的网络词汇，年轻演员拙劣的演技，电视剧水平的配音，居然跟美人鱼一样又是连口型都对不上，新年第一天就消费到低劣品，我感到很晦气
有种被编剧侮辱智商的感觉…… 真不相信国内没有好剧本。唯一觉得特效还不错，等到片尾发现是国外的制作团队……
吴亦凡这什么JB演技，赶紧滚犊子，这台词功底吓得我吃屎一斤
《西游2》宣传片，星爷和徐克在宣传期间的一系列在办公室拍的短片，这才是《伏妖篇》的正片，里面的确是没有特效，但是很好看！而电影院播放的，只是“有特效”的花絮。电影票的钱，我当是付费看网上的宣传片的好了！对，一定是这样！
今天看了预告片。台词尴尬的想让我摔手机，星爷，你变了。还有，为什么拍电影要用当红明星，他们是北影还是中戏毕业的？该干嘛干嘛去，好像所有红的人都可以来演电影圈钱。请找专业的演员好吗？算是求求各位导演了。
2011年开始认真看电影以来，徐导还没让我失望过。
说好的马云出演孙悟空呢？!
期待徐老爷和星爷，作为导演粉我得说一句，居然能在一个电影里凑出来这么多我不喜欢的演员，真是有点厉害
不多说，徐老怪！！！
徐克的3d效果可以期待下，周星驰的编剧有个基本质量保障，还是很期待的。
继集必须补完的
看预告片有种不好的预感……
还没上映就开黑，更想看了！
什么鬼，5分变8分？？？
扫了一眼大年初一上映的影片，不像去年那样一枝独秀。去年的美人鱼是因为没竞争对手，大家没别的可看才把票房拔那么高的，一定是这样，今年星爷的电影如果还能大卖，我心都凉了。。。。。。
一直都很期待星爷的电影
非常喜欢西游降魔篇 看这个演员阵容总归有点心慌 希望被打脸
妈P 、 文艺分子能解构任何作品。 然后你就上当了。
看这演员，老子就没兴趣了。  烂片。
看了影评片子可能确实不咋地 但是服化道看着很带感呀！
周星驰
感觉周星驰吃了降魔和美人鱼的瘪后，又开始走老套路了，找个人挂导演名，然后自己“从旁指导”。火了，我的，扑了，你的…李力持，刘镇伟，谷德昭，葛民辉…这次会不会到徐克？
我是吴亦凡的颜饭来着。不说其他，单是颜值我就很服气啊。
2
不是很能得到点，也许是我年事已高。。加一星给姚晨，自带好笑光环，还挺逗的。
特效挺好看的，居然支撑住了整部片子....
6分不能再高了，作为《西游降魔》的续作，主演大换血，还要使劲借前作的力…真心不好看
6/10。当猴哥戴上段小姐的紧符咒成了她的爱情化身，一路忍受唐僧的鞭打辱骂和唱歌跳起舞的受虐模式，在离间计的情敌白骨精出现后嫉妒眼红，最终猴哥变身将唐僧吃进口中(之前惩罚时张大口差点咬掉头)确认同性恋爱关系。抛开简单的剧作结构和法师做假、丑化后宫佳丽等星爷烂梗，师徒情感的隐喻值得梳理。
吴亦凡林更新换掉的话也还不错
特效惊人啊，这次3D竟然看的很爽也不头晕！想象力惊人啊，各种奇形怪状的妖怪！虽然根本没有啥剧情，而且仍然是周式陈旧性别观念某些台词槽点太多，但抛开这些不说，孙悟空真的太太太太帅了好想上他啊啊啊啊！
特效看得好开心！！
这个系列的西游才是把原著里的暗黑色彩淋漓尽致表现出来的，造型上最有意思，但是剧情方面真是乏善可陈（上一部也是）。特效确实牛，下一部还想看。
【38】太彻底的徐克电影了，同时也太招人羡慕了，徐克真真人生赢家，自己想玩儿视效游戏，不仅有人巴巴的买单还能顺路赚钱，完全不需要好好写剧本和做导演指导演员，通通鬼扯就行了，也是幸福。。。这根本不是以圈钱为目的的电影就是为了玩儿而拍的啊
真的一点也没有特效呢。
特效较赞，剧情一般，演技太烂……还挺押韵的。从三打白骨精到西游伏妖篇，这是要给白骨精翻案的节奏啊。。
还可以啊，没有很差的其实，比美人鱼好，与降魔篇接近。周星驰的梗，只有周星驰自己演的出来，他的节奏只有自己能把握，别人一定差一些。苛求无益。但实话说，周星驰实在是太直男癌了，很多梗不光是过时的问题，简直就是跟时代打了个照面，然后继续逆行。红孩儿简直6！
笑點都集中在姚晨身上了。ps：求放過一生摯愛這首經典曲目吧⋯⋯
徐克的肆意绮丽，星爷的童心无忌，都败给几位主角的演技。全场演技最佳，舒淇，鱼次之。
特效真的很不错，尤其是红孩儿和蜘蛛精，我的最爱。白骨精竟然没有什么戏份。。哎。吴亦凡快下台吧。
星爷和徐克搞出来这么一个片子，被喷的好厉害，其实也不是一无是处，起码特效还不错啊。但我总觉得审美疲劳了，什么打斗真心没意思。吴亦凡根本不会演戏啊，每个梗让他演的好尴尬啊，根本学不来星爷的无厘头。最后的30秒彩蛋，星爷出来说了这不是大片，哈哈，明显来圈钱的。
两星半。星爷的里子，老爷的面子，以颠覆西游的喜剧故事内核混搭天马行空的特效奇观，点子不错，但成品太差。即便故事仍然沿用第一部的风格和设定，但是换一帮演员不行就是不行，在此，恳请炮王、林允、包贝尔等知名不具的演员，请你们放过中国电影吧，你们认真演戏的样子真的让人觉得会尴尬癌晚期！
如果可以快进，整部戏我只想留住舒淇漫舞的那个场景。姚晨是演技担当，吴亦凡台词让人无比尴尬
对于《西游记》的厚黑解读是本片在立意上的新颖之处，对妖怪的造型设计也足见徐老怪的功力。但是为什么剧本不能找个中文表达能力尚可的编剧好好polish一下呢？写几句富有文学性和读起来不那么尴尬的台词并不太难吧？本可以是一部佳作的。
本来光冲着徐克周星驰就可以打五星，奈何硬生生被演员拉下来两星，这两位就像孙悟空一样太爱玩了，一个玩特效一个玩幽默，但除此之外电影就不剩什么了
3.5 诚然炮王和林允演技捉鸡，但是竟然意外地没有困点，美术和特技值得一看，王丽坤的蜘蛛精惊艳，以及竟然意外地对刻意卖腐觉得有点enjoy ？？林狗也意外地帅？？我玩了。
表演很弱，但还是喜欢。
美感爆棚了！美工，道具，人物造型超過第一部不知道多少倍。徐克把星爺審美拉高不止一個量級。編劇三段體寫的也不錯。在中國現實環境下真是一部良心作品（他的劇本總是不經意就流露出悲傷情緒）。這個團隊是中國大片最高水平。沒去影院看太可惜。
暗黑哥特系。王丽坤应该多演一些这种妖艳贱货范，不要再演汉子婊了，尴尬。
不吹不黑，现在这个分绝对是偏低的。真心好看的。暗黑西游超级爽。我连刷两遍，红孩儿的机械娃娃cult造型帅炸，徐克敢这么玩，我就还要追他一万年。蜘蛛精赞赞赞。至于吴亦凡嘛，我不烦凡凡哦，还觉得他有种迷之萌感，比上部的文章强多了。文章开口我就出戏。作为一个女性，我觉得凡凡还不错…
没有那么不堪，只是大家的演技让我捉急。
看的过程不能说有多么开心，因为并不是一个纯粹的喜剧。看第一部的时候真的不喜欢，知道开始理解西游记本来的样子，才感受到这一部中所带出的东西。每个人都是复杂的，每个妖也是一样。西天取经，不是一群圣人实现个人理想，而是一群普通的家伙跌跌撞撞的人生经历。PS：林允真是丑，跳舞也不好看。
不至于这么差吧
还挺喜欢这个系列的…
喜欢得不行。一个心心念念要离开团队的悟空，一个满心杂念却懂得下跪认错的唐僧，还有转瞬间用“套路”消解了师父认错行为的沙僧。唐僧不再是高高在上的封建家长，而是处心积虑管理团队收拾摊子的项目经理。三个徒弟也不再是任打任骂的愚忠下属，而是心中各有计较的工作搭档。棒。好看。
特效满屌，局中局中局，别太眼高于顶了呀人们
加一星给粤语配音，居然有加分和加演技。特效有某种影像艺术的魔性，字幕后彩蛋有点可爱。
不知道是不是因为4DX版的缘故，总之格外愉快，发自内心的快乐，周和徐是能让人忘掉注意电影语言的导演，他们修的也是随心随性大法
大头说，这里的孙悟空像去年大圣归来里那个，大头好眼力，这何止是像。
徐克导演，周星驰编剧，效果远不如两个人分别各自导演。本片缺陷在于，徐克的浪漫与周星驰的无厘头结合的不大密切，剧情很散。特效制作很精良，毫无疑问的视觉大餐，可惜难成经典。降魔以下，人鱼以上。
如果对演员和剧情没有要求的话，可以给特效打满分。
灿烂无比的想象力，希望徐克和周星驰一起将西游继续拍下去。
作为一个笑点诡异的人表示，这个电影实在是太神了，老猪浑身是戏，和沙僧俩吃瓜群众简直就是搅基师徒的腐女信徒。虽然结局搞得很莫名其妙，但是过程依然美好
三星半。故事真是不讲究，但用大片的规模做个cult气质十足的片子，玩得这么开，各种恶趣味。哈哈，耍到你们了吧。
感觉比美人鱼还好，这5点几的分数看来一定是有水军在黑。故事有星爷一直以来的搞笑和无厘头，外加徐克超神的特效，成就了一部非凡的影片，效果剧情完全不输超级英雄电影！五星！
3.5。1.星爷+徐老怪，两个“孩子”的执念。2.想象力输出很完美，尤以小人国、马戏班、盘丝洞、比丘国为甚；机械鬼娃质感的红孩儿，有点像蒂姆波顿风。3.三个徒弟的兽性设定依然厉害，但对话拿捏失当甚至尴尬，也是本片评分偏低的重要原因。
结构有毛病，高潮部分非常潦草。如果开篇的黑暗恐怖能从一至终该有多好。至于那些老旧的情爱路数，就留在过去吧。说来说去，还是周星驰的。
在电影院里看到爽爆，都打算二刷了，觉得至少能打个四颗星吧，结果一看豆瓣评分看不明白了，这么低的分我要打五颗星中和一下~
场面一度十分尴尬
为啥我觉得拍的还行啊？很周星驰啊！他自己都说了自己没啥创造力了，基本就是怀念过去的那些嘛~
我也很喜欢周星驰，但真的不要把剧情内核上升到内涵高度为他挽尊了。
很黄很基很暴力，很搞很好玩很有想象力。对「西游」的改编还是周星驰的剧本最有意思。
二刷好感多了不少，接受了唐僧白骨精的感情设定，对演技也不苛求之后，意外关注到许多有意思的地方，黄霑的梁祝配乐，青蛇味的蜘蛛精等等邪魅的场景、人物。配上星爷的语言段子，对西游越来越独特奇异的视角，包括与大话的牵涉，放下牵挂的顿悟而存于心中的不了情，这种结合别开生面更添回味。
每个西行的侠客心中都住着一个人，管你是泼猴肥猪或是心无杂念的圣僧。她可能叫紫霞仙子叫小龙女，也可能叫段小姐叫小善。你带着这样一份念想上路，才能在每个无星秉烛的暗夜，不觉得伶俜。误入蜘蛛洞踏进比丘国，群妖怪力乱神，唯有白骨小善，心甘情愿被迷惑心神。或是日后无厘头神作，当下必属烂片。
我旁边小哥的笑声比电影好笑。
一星给特效和美术。
说真的，徐克的视觉加上周星驰的天马行空，所有角色的人设和特效超出展现了业内最强水准，尤其是蒸汽朋克红孩儿和透明水母白骨精的设定，简直让我想跳起来尖叫，恨不得打六星，但吴亦凡面瘫就算了，林允四肢短的跟柯基似得，短就算了还僵硬，踢个侧腿都站不稳，你真的有为这部电影下超过三天的功夫吗？
三段式的叙事分散了影片的精气神。与降魔篇一样，某些暗黑、可怖的镜头依然不喜欢。少点特效、多点古朴那该多好。（而且我真不喜欢它选的所有男演员）
为了特效，给的一颗星。其他的惨不忍睹。我们在技术的运用和场景展现上在进步，讲故事的能力却急速倒退。
从头到尾，都没想起白龙马来。所以给个四星一点不过分。
烂。要到什么时候对西域的意淫才能跳出这种窠臼。红孩儿和白骨精的整个设计都是失败的，更别说唐僧的感情戏了。段子都是从互联网上抄袭来的，比春晚还没出息。
我一直在等像《降魔篇》那样真正撼到我心的情节，结果还是再炒一遍段小姐爱情的冷饭。这就尴尬了。就像周星驰很多梗居然也开始抄网络流行语。不过这些都尴尬不过凡凡的台词和演技。#所有仅一个半小时就结束的国产电影，都值得表扬#
脑洞大，暴力多。带了父母去看，但不合适…也不合适带小孩去。
个人意见，明明就很不错嘛。他当然是有缺点的，小聪明不断，大智慧不沾，年过半百依然难改屌丝心态，仇视除了金钱之外的一切，万年不变的爱情悲观论，但这就是周星驰。
终于可以理直气壮打1星了，内地影市毒瘤药丸
徐克的脑洞交给周星驰的审美，就是一场灾难。当然，动人的情感是周星驰的，这个一直没有变。另外，有比吴亦凡更不会演戏的人吗？有啊，林允啊！微笑。
红孩儿的设计真帅，比丘国兼具童趣和妖异之气。孙悟空坏的一面点出来了，但表现和“收”得太潦草（不会吧？大伙看他咧大嘴吓一吓人就满足了？）那个bgm玩那么多遍，自己不会腻不会不好意思吗？
什么乱七八糟的……
表演基本靠吼，尴尬无趣的插科打诨占了全片较长篇幅，剩下的全是难看至极的特效打斗。反派动机，剧情逻辑，铺垫全无，笑料缩水。继美人鱼后的骗钱力作，舒淇看了想打人。以及，郭芙蓉的排山倒海打不过如来神掌
什么鬼辣鸡。
不欠周星驰电影票了吧！
周星驰语无伦次的扯了一个蛋。徐克捧个臭脚。
这casting真是要命了
嘴型从头对不到尾。实在太无聊
视觉奇观和风格混搭，为什么连姚晨说话口型都对不上呢。。说周星驰看过/依从西游原著，哈哈，SB
科科pao king
全程傻眼……
我去电影院睡个觉 打个盹儿 ~还我四十块~这一星全是特效的~原谅我看不懂周星驰
同样的包袱在用第二遍就没那么搞笑了，没有突破只是延续和重复，离谱的剧情夸大的设计确实离西游越走越远！星爷的名气还能维持多久，大话西游的噱头的还能用多久
看得一脸尴尬
星爷保持了「所有表演，惊人的统一与均衡」一贯水准，无论是吴亦凡还是姚晨，都僵而浮夸，懒得对嘴，配音全如画外传声。绝不让任何一个人显出问题，也绝不让任何一个人拥有演技，这，大概就是所谓的生命大和谐吧。以至于我们也不想追究情节与「怎么发生到这的」，到笑点笑一笑便是。
这是史上最差的法师了。
周星弛的老梗太多，尴尬。。。
看评论里好多喷吴亦凡演技烂我表示不服，他是我见过把智障演得最像的演员了。二颗星给史上最智障的唐玄奘表演者，鼓掌。
我发誓以后再也不会看有吴亦凡出演的电影！这片子简直就是垃圾中的战斗机，吴亦凡身为男一号连台词都说不利落，更别说那分分钟出戏的ABC口音了额滴娘亲勒！
我他妈连预告片都看不下去
建议去看一下章金莱先生的开讲啦……
太多的黑子打1星，不能忍，星爷徐克的电影，绝对5星
老爷和星爷双王作品，大年初一必看
看了剧照不敢带小孩去看，感觉怪并且吓人。
豆瓣怎么变成这样了 喷雾器 一帮口才一流的喷子
西游记……林允……吴亦凡……我……傻子才去
这特效是10年前的水平！
5
看了那么多遍预告，感觉应该很棒，周星驰加徐克，双王啊，期待期待!
原来那是王丽坤啊，我还以为是陈紫涵呢
注定爆炸，水军一波

7.0
直言不讳的说，又来圈钱了
谷阿莫5分钟
刚看了预告非常害怕了
其实挺期待这片，但能不能把吴亦凡拿掉啊！
讲道理 ，徐克和周星驰合作是值得期待的，就是你挑吴亦凡真的没问题？票房我保证肯定很高，因为小粉丝会去撑场的
我就是想支持周星驰，豆瓣敢锁我帐号，立即删app
败在演员和演技
大年初一去电影院看的，剧情是硬伤，演技也不怎么样，然而颜值和特技还行，三星吧。有被王丽坤惊艳到。
演员确实拖了后腿，台词也不怎么样，好在整体风格没丢，勿庸置疑监制和导演都已在走下坡路，所以两人选择合作还是对的，一加一没有大于二，等于二但不是真的二，其实还是很聪明的。
有过痛苦，方知众生痛苦；有过执着，放下执着；有过牵挂，了无牵挂。一开始的角色设定颠覆了以往对西游四人的认知，最后还是回归到了师徒情谊，俗套也没什么不好。总觉得周星星还没放弃，每部里都有感情的遗憾。有过牵挂，了无牵挂。因为了解了，知道这种感觉是牵挂，所以也可以当作不存在
蜘蛛精那段还好。
糅合蜘蛛精、比丘国、红孩儿、白骨精桥段，BOSS是九头怪混搭大鹏。悟空路飞附体了？剧情流畅度不如《三打白骨精》，不过对师徒间的尔虞我诈表现鲜活。笑点靠角色对吼嘲讽是救不回了，打斗场面倒很爽。最奇怪西游记场面宏大的小西天、金兜洞、狮驼岭、玉华州几战一直没人拍？更想看到猴猪鱼打团战的。
少了点第一部的惊艳！
不是说有多少细节我不说藏着给你们找就牛逼，找不到的就是没看懂；作为一个被宣传命中要去看喜剧的观众，被特技和创意设计惊艳到了，但是却没笑几下，那么这片子就是不合格。
哪里有那么烂！三星及格总有的吧？故事精彩度完整性和演员的表演比西游伏魔差了不少，笑点也不多，可能和演员的台词功力以及演技也有点关系。最后有彩蛋，看到星爷啦！
以比丘国为分水岭分成甚屌—平淡—崩溃三个等级，特效包袱剧情在各自档次内高度统一。吴亦凡林允相互恶心的演技竟衬得一个表情演全场的林更新很出彩。蜘蛛庙那段妖气冲天凄艳旖旎，沙僧跟猪美男包袱不断。但除此之外，整部电影更多地充斥着周星驰永远放不下的艳舞梗鼻血梗老妇人搭腔梗，非常可惜。
跟好友一起看的。气氛很重要啊，并没有想象中的扑街，台词亮点比较密集，所以就不太追究剧情了……
小郭的排山倒海练得越来越好了
个人感觉还行啊，吴亦凡也算是贡献出了巅峰演技，还是被秒成渣
前半部分徐老怪的cult实在好玩，红孩儿的设定非常steampunk嘛。但后半段，林允出现之后整个剧本就垮掉了，变得特别贺岁档、特别不思进取。而且这特效怎么还在倒退呢？渲染远不如狄仁杰啊。
我不希望周星驰把《一生所爱》这首歌到最后给我整吐了……
徐老怪的cult暗黑风看得我好爽，特效真的是惊艳，这应该是春节档最用心也是最有诚意的电影了。说实话，有些电影我都不好意思称它为“电影”。只可惜星爷的东西小鲜肉和大胸姐们还是演不出来，很是遗憾。看到最后的“彩蛋”，心中飘过一丝的心酸和无奈。
炫酷特效，有点意思的主线故事。节奏上高潮进的太早。最稀烂的是所有真人演出部分都那么的别扭。
特效还可以
原来暗黑系西游记这么带感，要把西游降魔篇也翻出来看了。吴亦凡终于找对戏路，就应该演窝囊废装傻人设。高于预期许多，作为春节档哈哈片合格。
即很徐克大胆美又很周星驰的低级笑料，剧作完成度虽然不够，但徐克依然是徐克，想变成他脑袋里的侠客，或者妖怪。周星驰就还好了。
经典配乐～有自己的风格才是好导演 把现代技术融合到自己的电影里为自己所用 而不是为了配合某个客观而去做个看起来很酷的电影
徐克作品特效一流，可惜不是其擅长的武侠江湖，没有刀光剑影，神话题材不是很给力。我说过，徐克就是为狄仁杰3试水，让我猜到了。狄仁杰3四大天王马上开拍。
粤语加成
比想象中要好不少，亮点特别多。保守地讲，把郑保瑞的那两部《西游记》甩出去十条街是完全不成问题的。看到最后才发现，周星驰果然有出场。
非常cult，喜歡。歷史會記住這個片
审美观好妖。故事弱智：儿歌三百首、如来神掌，星爷永远用不腻的梗。蜘蛛精好诱人，如果我是唐僧，分分钟挂掉。
延续了降魔的颠覆性妖魔异世和怪戾妖艳的视觉感。属于星爷的部分，依旧是好笑的冷调无厘头，老梗和自嘲让人会心。属于老怪的特效部分玩得更嗨。问题出在高潮段剧作崩坏，全压特效上了，收尾草率，让前面着力做的师徒相爱相杀自行踏空。理解差评和不喜，但作为星爷铁粉，没有失望，略有遗憾。
星爷的暗黑童话，自己不理解就无脑喷的人太多，还要强行给打好评的人冠上水军名号exm？？？反正这种容不得别人观点的素质最低，演员确实不太如人意，但是无脑黑太多，跟风装逼的人也太多，我不管我要加一星
星爷的电影，必须支持！每年的西游系列好像成了习惯，也挺好的～
不明白1
二刷粤语IMAX还是挺过瘾回来拉高下分数…的确是星爷随手编剧，宅男福利满满，依然中华最高特效水平，还是舒淇最美。
整体水准三星，邪性再加一星，继续奠定了周星驰的暗黑西游风格。故事结构有点问题，前重后轻。周星驰每出一部片，都会有一堆为港片时代的周星驰招魂的人，其实招的是你已逝岁月的魂，幼稚鬼们，快别中二了，长大吧！
我觉得好不错，为啥有人会觉得不好看?
有点不好评价
终于这部西游没有爱情了。但只要有，就冲着几句台词以及《一生所爱》，就会一直看下去。特效很棒，林更新的悟空又屌又拽，可以的！“我欠你的，已经还清；你欠我的，也不必再还”——够帅！吴亦凡的唐僧也别有一番意味。没有必要拘泥于一种形象和角色，人世间有不一样的演绎，所以才值得品味。
挺有意思，周星星的内心非常黑暗啊。音乐好玩，sample的路子够野，连orange caramel都有几小节，加一星。
豆瓣偏低。不知道为什么，有蒂姆伯顿风。特效很厉害。红孩儿造型惊到。谁是绘画设计总监？
没有看懂的人 辜负了这部电影
人神妖魔都在互相欺骗，谎言伪善没有尽头。
悟空那电风扇似乎是零螺距的，这样没有风啊...
趣味很周星驰，打斗很徐克，剧情有点散，被骂惨的吴亦凡，演得蛮搞笑。
烂到不能呼吸……吴亦凡能不能不要演电影了
挺好的嘛，看个热闹
我是爱星爷的，但是从美人鱼开始他的电影好像就在走下坡路了
两星送给星爷吧，除了舒淇，其他的辣眼睛不提了。
1 特效帅爆了 2 坐等博主出林更新仿妆
豆瓣评分已经成了利益争斗的肮脏之地。
天那，我为什么想不开强忍着竟看了一大半？这唐僧和孙悟空是个什么鬼？吴亦凡是演员吗请问？他在干什么我的天那，还让我说什么，我无语了。
期待超低，于是反而还觉得有些惊喜了，大概真的笑了有三次的样子，感觉特效还是不行，但是想象力和镜头是很棒了，不晕，还是看得蛮开心的（我连《爵迹》都给了两颗星呢）。
春节因为星爷去看的，后来发现是监制。特效不错，但为了特效而特效。虎头蛇尾，红孩儿的形象改编无法接受。有些演员(不止一个)的演技emmmm大家都知道我不复述了。烂尾真的很影响片子感官。推荐人只看上半部。星爷，在电影院里买了六张票看了你三部片后我真的不欠你电影票了。
我觉得还不错啊，把经典捏个粉碎重新解构，只是不太喜欢经典配乐一次次回炉，显得挺没追求的。
说真的，下载到电脑上看我都觉得浪费我的时间，整部片子居然找不到哪怕一丁点值得一看的地方。
一路俗套烂梗尴演尬笑插科打浑卖蠢，全程最燃暴力猴大战蒸汽朋克红孩儿
没有第一部降魔篇好看，而且能感觉到这和请了哪个演员无关。若不是舒淇从头到尾偶有客串，整个都很尴尬。而整部的节奏也很有问题 另：我是看出来了，你凡大概是在《致青春》就开始操练演和尚了噗==这个演技大概只能适合去演小品…而且还是严重不好笑的那一种。
不知怎么想起了《蜀山》。演员太烂，但徐克的风格仍然占了绝对上风，这些烂演员真是烧高香了。所以，片子出彩的是效果，想象力丰富，串烧原著情节也不错。片子真正弱在剧情太与前作重复太吃大话老本。《一生所爱》就像紧箍咒，我们戴上了金箍，无论有多大意见，一听到总会难过起来。
徐克在视效上的老练遇上周星驰在故事上的天马行空。周近来在审美趣味上有明显cult片倾向，放到国产大制作里比较有趣，也让前面比较出彩，但后面流于商业片套路。最大的缺点是唐僧…表演及讲台词的方式都格格不入，很尴尬，即便台词人设都不改直接换个人也会好很多吧，作为绝对主角，这效果，可惜了
显然很多一星评价是不晓得哪个商业阵营的专业水军。跟西游降魔篇区别不大，过年图一乐。进影院让你热热闹闹度过两个钟就是港片的职业精神了。非得追求更high更pure的高潮，显然是观众太刁了。经典无处不在，那何为经典呢？普普通通的小日子一样有滋味
真的没有那么烂 赞林更新 吴亦凡台词略出戏 故事薄弱 风格算明确 不至于一两星 合格的爆米花电影
孙悟空和唐僧真的不熟，他们既不分外眼红，也不同仇敌忾，他们只是表面装熟而已，这一点最让我痛心。
说实话 吴亦凡还是让我笑了——尴尬地笑了 奔着星爷看 最后两星给徐克 只能说...真挺难看的 有点浪费时间不推荐
★★啊孙悟空演的好棒。我，爱，林，更，新。
比较惋惜的是这样讲究的特效却做出来一个蒂姆波顿式的红孩儿，很难判断其想象力落点。某些场景服化道比捉妖记要好，更有奇趣，尤其唐僧布衣造型要比井柏然更具观赏性。但也败在观赏性，在本片弱智情节和网络段子老套的对白下，这些显得毫无使用价值，各路演员自我沉溺式的表演令本片变成了欢乐喜剧人。
徐克晚节不保，小生演技堪忧！@NYC-GZ航班电影
去你妈的花海
完全是不把系列补完不舒服症发作下才看的片，这种病果然得治。。。
是西游降魔篇和美人鱼的票房给了你们如今看到的质量，再继续下去，周星驰就成王晶了，不冤
108分钟值得更好的挥霍
一星镜头，一星美术设计，嗯，整部片子就没有其他了
太烂了，中途离场了。以后缺钱直接说吧，众筹打钱好了。吴亦凡演技太尴尬了，打斗特效都好恶心。没有剧本，感觉是关于西游记的不好笑笑话大串联。当信誉名声这么随意地换成钱了，将来还有没有哪个名字让我们一听到就安心地买电影票呢
听到《查拉图斯特拉如是说》的那一刻，耳机离我耳朵只有不到0.01公分，我爱上了这部电影，103分钟后，我吐了。
开篇惊艳，中间尴尬，结尾做作。
针扎眼球。
我真的很讨厌这种电影，看完觉得浪费生命。没有体现什么明确的价值观，扭曲了名著和深入人心的经典形象。想搞什么？
周星驰的无厘头都用在了尴尬上，即便有一些小亮点也被各位影帝的演技毁得一干二净
所以特效做那么好有什么用呢………（去年评价美人鱼也是用的同一句，无解）跪求导演们别再用凡凡了特别可怕
简直简直烂到家了。。。过年这几天不去电影院了。。。在家刷剧多好。。。
视觉效果还是很有徐克风格的，红孩儿的造型很有创意，不过总体视效太滥，有大而无当的感觉。剧情就不用太苛责了，央视版西游记也是对原著的一种扭曲解读。至于笑点么，坐在满场的笑声中，我真是觉得自己离祖国广大观众越来越远了……
这叫电影么…没逻辑，莫名其妙
西游伏魔文戏稀烂，特效和妖怪们集体好莱坞化，吴亦凡演得太差，F5人设武力值最拉风，老怪的妖异和星爷的无厘头都令人审美疲劳，台词全是刻意讨好8090后的网络流行语，周星驰已经江郎才尽，只有特技还能看看。
在两星半和三星之间徘徊，最后年在包贝尔份上，取低分。看得出很多徐克的影子，部分设定很好，但也就仅限于此了，特效没有多好呀，虽不是五毛钱的但也就二块四吧，各位演员的表演就不说了。还有之前是哪个收了几块钱软文费，就敢臭不要脸的说这个10年之后再看就能达到《大话西游》的高度？吐他一脸屎！
什么鬼，预告片这是敷衍我一下！！！
有点担忧
吴亦凡的演技不想说什么了
周星驰
想看
虽然看简介很三俗的样子
这演员阵容有点……
两位大导合作的电影 加上演员的阵容 非常期待
很期待，因为徐克和星爷都是我最爱的。吴亦凡是什么鬼啊，怕被毁，，
有凡凡怎么不看！超期待哦～～
对于那些还没看就说烂片的，我就说一句 烂尼玛*
星爷晚节不保
虽然知道失望得可能性占百分之七十，其实我就想感慨一下，真的很想看到星爷能够再次站到银幕上。就和很想见到科比在nba赛场上一样。都是我得青春。在我这，至尊宝只有星爷就和紫霞仙子只有朱茵一样
星爷的电影啊！还有徐老怪坐阵！好想看啊！！！这两天的场次都没有好位置了！好气啊！好想快点看到
想看
首次觉着粤语版的配音比原声更舒服些，老几位念台词的功力真的有待提高啊
想看，但演员表又让我有一点心肌梗塞
吴亦凡 林更新.....
春节期间没过七分的片，还是在家看老片吧，省得去影院花钱受罪。
这演员选的…徐克导演+周星驰编剧都不想看………
舒淇最后几个镜头活秒苦哈哈演了一集的各位
个别句子还行吧，唐僧口气很星爷嘛。特效撑场面。演技也就额～蜘蛛把我恶心到了。
难看。本来想看邓超来的
在影院看完到彩蛋，很开心。片子有一些观影直观的违和感，但是也得肯定片子的优点
唐僧太出戏，唐僧和孙悟空激情太浓，魔幻太炫。
靠唐僧师徒矛盾、前戏打爆蜘蛛精，后来大战红孩儿以及九宫真人托起的电影篇幅实在是味同嚼蜡。无厘头再次失了准心，想象力再一次凌驾于内核之上，让一部本该惊艳的作品变得微不足道。前一部降魔后一部伏妖，题目都在倒退。
我以为最后一定会有新意，然而，并没有。徐克的特效华丽至极，但总感觉是在看动画片；星爷的剧本任性至极，硬生生往前作靠。有人一本正经地在分析这故事的深度和情怀，别这样，如果编剧名字换成王晶，你们会怎样？凡凡精湛的演技呀，无话可说，无言以对，无与伦比。
比乘风破浪好看
5分吧，还蛮有想象力的，猪八戒的人设除了啪啪啪的低俗桥段外蛮有意思的，另外小孩子看真的好吗？结构有点差，一段一段的有些脱节。
不如《西游降魔篇》好看，红孩儿变成机械匹诺曹是咋回事？吴亦凡的表演拉低一星，比较之下，林更新都成了演技派！林允出场时挺惊艳，但一念对白就现原型了，被我女神舒淇秒成了渣渣。不过徐老怪的特效真赞，看IMAX超爽！对了，全片最惊艳的是结尾彩蛋，大家千万不要错过。
除了演员的演技和开头的套路太烂，其他还行，到后面感觉还比降魔篇好一点。特效不错，竟然有点被吓到。
给林更新加一分，不能再多了……另外，星爷下次选人慎重点好不...又刷了一遍降魔，真的差的不止一颗星。
虽然喜欢凡凡但是这个对不上的口型使人尴尬=。= 舒淇最美！
剧本普通，人物特效没问题，场景特效有点烂，换波演员可上四星
粤语版粗口满篇。暗黑欢乐系，每当露出一点滥情或说教的马脚都不忘收回去，冲这条加一星
嚇哭
绝对没有骂的那么差吧，像看了一场神都龙王+西游降魔的结合版，只是两个导演的个人风格都很鲜明所以分镜和剧本碰撞到一起的时候有点味道不对。而且里面很多点比如猪八戒的变化，红孩儿都很有创意，就是翻转的有点突兀而且小善这条线（演员的锅）略尴尬。
很喜欢这种自成审美体系的设定，但是剧本太屎了演员太屎了。
虽然故事讲的烂，但居然发现吴亦凡比freestyle还尴尬的烂演技把唐僧的碧池性格表现的非常到位。p.s.继鸟山明之后周星驰已经开始看藤崎龙了么？
延续前作风格的暗黑魔幻《西游记》，对几段老情节杂烩改编，戏剧性着重于唐僧和悟空的关系。前三分之二是好戏，想象力和特效是高水平，然而白骨精段落非常莫名其妙，不止剧情和人物逻辑甚至特效水平都触底了，殊不可解。最周星驰的点在于一边认真说话一边自我解构，生怕被人看出真心。三星。
邪得很好玩
没有《西游降魔篇》好笑，但驱魔杂技团的设定也挺逗，很多地方让人想到《海贼王》，视效可以打满分，林允美翻了，白骨透明好看极了！（ps，没有彩蛋的彩蛋，还是逗笑了我！）
西游好好看 星爷和老爷果然是双王
欧耶！特效出乎意料～大进步！不知道为啥，越来越不能理解周星驰的幽默了
作为娱乐电影很好啊，30块的电影票，少要点情怀，多看点乐
现在星爷的电影都得二刷发现更喜欢。奇观视效大开眼界，蜘蛛精变身叹为观止，比丘国诡谲绮丽，特别喜欢孙悟空黑化成妖猴魔猴的招式细节，背旗直升机和金箍棒的两次亮相都帅爆；各人异心却相互协作彼此需要的一个四人团队，嬉笑怒骂中道出真理，求同存异才是真的世界大同。老爷和星爷这一次合体太感人了
剧情怎么这么像《西游记之三打白骨精》呢！还可以，小鲜肉的演技提高了。
个人五星。是我的菜。喜欢两场打戏，喜欢整体的审美风格，传统的星爷喜剧还是很好笑（姚晨的笑点明显）。吴亦凡虽说演技依旧不好，但意外的不违和，甚至有导演刻意使用的感觉，莫名有笑点。林允大胸全程抢戏。舒淇出镜意外触动泪点……我不介意星爷把这个系列拍成“连续剧”。哈哈哈哈哈哈哈
豆瓣影评人该闭嘴。
周是野猴子，徐是金刚箍。徐的权力核心，包上周的五味杂陈，我边看边想仰天长啸。红孩儿太随便，还不如那条鱼。Ending未出新，仍是轰炸。彩蛋三少会喜欢。
周星驰这个标签就足够吸引我了，再有徐克，王炸，特效和故事都很硬。大部分西游作品的绝对主角是悟空，唐僧总是被弱化，但是这部电影让我看完后第一次还是思考唐僧的内心究竟是怎么样的一个人，这样的电影很难得的，会再看的。
做標記才發現電影海報好好看呀～網評說笑點很少，可是我笑了很多次
为啥我觉得还挺好看的呢，至少美术特效都很棒。姚晨好。还记得小时候在妈妈怀里看《三打白骨精》，看到孙悟空被冤枉，嚎啕痛哭，内心充满了委屈，恨死了唐僧。唐僧这种虚伪的人，怎么会有女施主喜欢呢，不明白。
请继续拍下去～
特效牛逼
一颗星给特效，红孩儿三味真火喷出千军万马震撼，但居然不是悟空拔出毫毛化出猴子猴孙与之对垒，而是背后旗幡变成吹风机。一颗星给林允，出淤泥而不染的气质简直目前屏幕上再没第二个。一个星给林更新，亦正亦邪的孙悟空撑起了整个电影。一颗星给编剧，剧情紧凑还是想黑一下吴亦凡零分演技
大哥们，这真特么是徐克导演好么。。。
打一星绝对是乱黑了
特技也值回票价了。多给一星给特效
讲道理不只五分多吧，起码6.5到7还是应该有的 毕竟特效也很好？虽然ly真是让我无限尴尬…？特别是再切个sq一对比 well
很好看啊 剧本也好 特效也好 配乐也好 虽然演员弱些 但是都是突破自我的演出（尤其是我凡），整个影片还是有港味的。最后有彩蛋！
除了蜘蛛精的部分跟后面有点断裂，白骨精有点多余，余下都喜欢得不得了，场景和人物造型太有想象力，全程惊叹中，很邪典啊，再来！还想再看！
本来一个人看电影是一件很酷的事情，结果好多孩子啊！操！希望星爷不负我，像第一集一样多点少儿不宜的镜头，比如开头孩子被吃了这种，跪拜
真的是我有生之年最后悔的一件事，花了钱进了电影院去看这部电影，看的时候我就后悔了，吴亦凡演唐僧，那张嘴不要告诉我真的不是被针线往上缝了么？一直都是一个表情，台词很尬，冲着周星驰我去看了这部喜剧片，和美人鱼还差一万步，真的是很辣鸡的片子，孙悟空也很奇怪，后面的王丽坤露出来的大胸……
香艳蜘蛛怪巢异兽现形，歌舞升平真假虚实孩儿之国，情感白骨骗中骗决战三假如来。中间有一段很难笑，沙僧八戒存在感太低，但整体恶趣味得有想法，可以继续拍下去~
看完了……尴尬……与西游降魔和智取威虎山差了10到20个美人鱼的距离。林允有进步，舒淇最美。特效给1星
懂的人自然懂
因为舒淇看的，真的很失望，什么鬼剧情演技啊，浪费我女神演技和颜值！不想多说，女神一出场，整个电影质感就变高级了。一星给舒淇
本来在考虑给三星还是四星的 看到这么多一星和喷子我就毫不犹豫地更新成了五星 你们想平衡水军 那我平衡你一下你们也不过分吧 评分不是你们显示自己所谓品味的工具 也许不比当年 但绝非一无是处 起码不是简单的一星和烂片可以概括的 还有什么欠不欠电影票的就闭嘴吧 谁稀罕你这一张电影票还
整体来说，还是更偏徐克一点，靠特效、造型顶着。演员实在是太差了，周星驰的那套东西完全演不出来，一比才明白，邓超和文章还是不错的……
林更新有句对白：哪来那么多新东西，揾食而已！的确，能一年看到一部周星驰，好像不能要求更多。识睇还是要看粤语版，配音也是星爷亲自落场指导，里头有最生鬼的无厘头表达。林一峰的声演让唐僧多了好多韵味！吴亦凡光头Look太性感，林更新演狂妄邪魅最好看，“凡新配”CP发糖全部吃。
觉得不好笑的人我特别理解，有些幽默，是要经历过人性的阴暗又看透之后才笑的出来。一些人需要la la land那样的片子来抚慰，但我比较需要这一种。美工上乘，场景道具都很讲究，细节满分，大师风范。
感觉跟影评界的差距越拉越大了。觉得挺好的，人物有发展，顺应时代进行了现代化，传统的师徒尊卑关系变平等了；故事有反转；特效有想象力。硬要解释唱衰这部国产商业片的理由，应该是影评界观片阅历的进步，远大于国产片制作水平的进步吧。然而，论品味，你们没让《降临》评分上8，仍让我耿耿于怀呢。
这个美学、想象力和特效在华语电影里也没谁了，但故事弱了，也没有情感代入点。看的粤语版，周星驰式的腔调有加分，无法想象国语版这帮演员说着台词是啥样。
“你打我啊”这句台词太帅了
徐克领会周星驰精神还差一点。但够了。
大年初一看这个，是不是今年一年国产片的征兆，有点害怕。
这部电影至少有一个优点，以后那些迷信流量，资本强捧以为可以骗一波钱的制作方，心里得掂量掂量了，你是否有星爷和徐克那么厚的血，那么多可经肆意消耗的好感度呢？这么说为中国电影的未来发展还是做了一定的贡献了，二星
星爷已经把我的情怀消耗光了
刚看完王宝强的电影再看这部，我给四星！！！
让人反胃
比”降魔篇“差太多，故事七零八落的，不过特效真是好！在影院看应该挺爽。尤其是天竺国那段，简直像今敏＋《权力的游戏》。徐克的美学品味还是高，不像周星驰风格会过时。国语配音差。林允是演员里唯一的亮点，林更新也还行，吴亦凡的嘴呦……悟空变成金刚那段，还挺无奈的……
为什么要让炮王强奸我的眼睛
你也不能说他一无是处，但也说不出一个是
退步了
完全是可以闭上眼睛听的电影，这个系列唯一亮点是如来现世，关键时刻拯救一下这个群魔乱舞的糟糕人间
这个是谁。。这个又是谁。。看之前没看演员表。。只知道有吴亦凡。。姚晨看出来了。。舒淇。。剩下的一个不认识
剧作太割裂、表演太拙劣、特效太满太抢戏，都不是问题。最受不了的是，丫作为一部喜剧，根本就不好笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
剧本尴尬，演技尴尬，顶着周徐的名字显得更尴尬。
看之前，有过执着，看之后放下执着；看之前，有过牵挂，看之后，了无牵挂……
讲真，这部电影（假如这一坨也能称之为电影的话）的剧本还不如某些网大
别了西游
完全是捞钱的片，如果是建立东方奇幻世界观，那动作戏的特效网游感太强了。前面完全废戏的感觉，比丘国主线到一半才进入，叙事还没展开就结束了。几乎没有一个人物是成立的。无限消费老梗。
暗黑版的西游记依旧不错，但是惨痛的演技、剧本、音乐实在太可怕了。。。。
我要骂脏话了…
徐克为何拍起了偶像片？星爷为何欠那么多人一张电影票？舒淇为何成了颜值担当？金刚为何跟了一个和尚？老梗是否能开出新花？请看本期西游伏妖篇
我可以说脏话吗
港珍，降魔篇我就没觉得多好，伏妖篇更是失望，主要原因是：没笑出来。我很肤浅，成为星爷的粉丝一是因为他的颜值，一是因为他能逗我笑，那些深刻的道理和深邃的感情我都不想理会。周星星同学本人不再主演，早就失去了好评的理由一，没笑出来又失去了好评的理由二。后排的妹子重头笑到尾，我羡慕她们。
2017看的第一部电影是一烂片！
台词就像一个刚学会国语的小学鸡写的自己还笑得非常开心，恕我这位老啊姨笑不出，请周星驰不要再拍国语片了。
今年啥电影都能看到吴亦凡，烂片又多了一个标签！
吴亦凡
本来想看完在评价的，没想到又碰到许多水军，就像当年美人鱼。算了
这演员选的，周星驰和徐克这两年是不是很缺钱啊？
只要是周星驰的，就算演员多让人反胃也要去影院支持。
想看
首先，看宣传片画质甚渣。其次，林更新版齐天大圣丝毫不期待。最后，加拿大炮王吴亦凡究竟是有多硬的后台？长成这样人品如此居然这么多大制作男一这个世界是怎么了？
那些十二点整就发评说是烂片的，想问你们在电影院坐热椅子了吗？
星爷和徐克坐镇，画面和表演一定过关，就看剧本了
拍的什么鬼…姚晨摆摆手就有这么些法术，没点交代。九宫真人是很牛逼的角色吗？她都有些啥招啊？每个招式都应该怎么破解呢？…我都不知道我看了啥。非常失望。
超好！真的很走心，星爷从来没让人失望过。越有阅历越有思考越有沧桑越走向纯粹越看得动心。用无厘头讲人性，看得过瘾。真心希望星爷不顾凡音骚扰，把这样的西游继续拍下去。希望自成一派，积沙成塔，做出成就。
星爷+徐老怪，不多说，必须看！
上一次大家坐一起看电影还是降妖篇
想和哥哥一起看
想看看星爷的电影最好与最烂。
可惜，过年的时候，感觉会错过
聽著一生所愛，就想去看你了
星爷+老爷打造的电影，很吸引人了；超级期待吴亦凡的小和尚
想看呀，明天看完来写影评
星爷为何没有请孟达助阵，因为怕晚节不保
周星驰的一贯风格，搞笑还可以了，前半段看的蛮开心，后半段特效太动画片了。
场面还行，剧情一般，笑点略少
你们驴我，林狗还是很烂啊！公路片嘛，转场配乐挺好听的
特技酷炫，但节奏有点慢，剧情也乏善可陈，梗略老，但也是搞笑的。一定得看粤语版啊。
这片其实是徐老怪这两年如火纯青的特效功力大战星爷的怪奇赤子心，有点可惜星爷输了。
整体还不错。这种低俗喜剧+特效奇幻的路子要玩就玩彻底，起码周星驰+徐克的牌子和能耐在同行里是有先天优势的，那些雷人、尬演的闹剧桥段里总能找出逗笑的，那些鬼魅、妖冶的视觉特效里也总能找出惊艳的。但千万别在最后整一堆苦情、离间、反间的幺蛾子，搞得不耍点小聪明小情绪，影片就收不了场一样。
吴亦凡还是尬尬的，沙僧的设定不太能接受，林允简直不适合，倒是林更新给我感觉意外的不错，但是能不能放过西游记这个大ip……
65分，那种重口味爱情童话的感觉依然非常特别，周星驰的“坏”被特效堆砌放大了，甚至有主角黑化的内容，喜欢电影恶趣味cult元素的艺术指导，尤其那些妖精设计，但本片还是有依赖老梗、主题将就、套路商业等问题，故事可以更好
写魔性邪性而非神性，对话拖沓啰嗦了，孙悟空这个人物塑造失败------因之想当老大和英雄的念头未能对叙事奏效，浅表了；唐僧塑造失败----因为演员不行。
除了特技之外，导演的思路、伏笔还是可以的。吴亦凡的功力不够强，没有演出深层次的东西，容易误导观众简单地理解这部电影。
西游系列只剩下一种叙事模式：紫霞—段小姐模式，片中所说的有过执着放下执着。想知道再拍的话又是哪个小鲜肉演的唐僧爱上了哪个妖精，下次让他爱上个男妖精吧，至少是个异装者吧，那些配角。
努力搞笑却不好笑。情节老套，特效可看，舒淇渐老。
SFC缤谷 17/02/02 有的演员都对不上号 也不想对了
有啥好吐槽的，挺好看啊，比春晚好看多了！
特效不错 剧情和配音都尴尬出了新高度 但就春节档的娱乐性来说 也不至于「差」吧。Ps：其实主要还是看吴亦凡去的 结果…好不容易最近路转粉 看完又变成路人了。被舒淇美到。170814看过
我感觉我能分清楚哪部分是徐克的哪部分是周星驰的，徐克:特效真的不错;周星驰:老本快被你吃完了;林允:比美人鱼漂亮了确实有点像舒淇;吴亦凡的:演技看的我尴尬癌都要犯了
林更新演得最好，吴亦凡太浮夸。
まあまあ，我还挺喜欢林更新的
爱情线正是星爷对朱茵要说的话
剧情还可以，但是有些造型一定要跟风吐槽，哈哈吓到我了
唯一的缺点就是少了用情至深
续集这种东西，就让人挺感慨的，有前作对比，只是，两拨演员完全没得比…
可能因為大家一直在說爛 降低了我的預期 整片看下來 我覺得還不錯 唐僧敏感 多疑 無用且平庸  僅有一顆偽善的慈悲心腸 並以此為其軟弱的藉口 豬八戒的貪 嗔 色 沙僧不管在哪裡都是個配角 孫悟空情緒管理有問題 但明鑑善惡 人性的本質和多樣性都有了啊 而且這明明是黑色幽默啊⋯⋯
打一星的你们都是看啥长大的啊，你们不懂星爷，不懂佛法，不懂商业，球也不懂啊，有没有幽默感啊。周星驰的台词为引人发笑字斟句酌，徐克的影像诡异怪诞，暗黑妩媚。
7/10 前半段味道很正啊，特效很棒，结局部分感觉不太协调且用力不足。五星打给吴亦凡，全片整体比我预想的好很多。ps汪铎真的是个小漂亮吧kkk
电影的度很难把握，同样的梗重复用可以视作个人的迷影风格。星星的优点在于地气，后期有了特效就不顾逻辑硬撑大场面。本片结合奇技淫巧的徐克就更形式化，加之多数电影院为省钱把灯泡亮度调低，视觉展现不出来，画风暗得像看三打白骨精
搞笑，依然周星驰的味道
认真
我要为星爷平反！根本没有你们说的那么差。一直以来唐僧都是假大空的形象，愚忠的孙悟空，每次错怪徒弟就只会说“为师错怪你了”，不平等的师徒关系。谢谢星爷，给了我们唐僧迟来的道歉，他也会犯错，也会担心驾驭不了自己的徒弟，也会动凡心。而悟空始终还是个桀骜不羁的少年。星爷最懂原著的野和邪。
恶意一星的太多，平衡一下。
没那么好，也没那么差。基本肯定有恶意差评。刷分水军我能理解。恶意差评确是第一次见。算平衡下差评吧。另，特效真的远高过期待。
我觉得挺好看的啊
3.5星吧。妞是新妞，梗是老梗。
在电影院跟爸妈体验了一把4D，脚下呲风，身后吹风，脸上喷水，别说观感还挺好的。
从小看着星爷电影长大的，徐克也是我很喜欢的一个导演，他们合作强强联合，星爷不必说，电影部部是经典，已经拍出了自己特有的风格，吴亦凡演技也有突破，不再只是帅，吴亦凡演的唐僧比以往电影中的唐僧角色更多了几分俏皮可爱，与悟空的对话与情节也让我忍不住跟着哈哈哈，新年贺岁，值得一看
多年以后，西游降魔伏妖被推上神坛，片中细节都被解构分析透彻。希望暗黑西游系列能一直拍下去。本片表现大巴、林更新都算出彩，王丽坤扮相神表相当到位，吴亦凡也还好，起码算是中规中矩。开始打了3星，但想想片中诸多细节隐喻，打4星不过分，留下1星，10年后再补。另外片中打斗海贼王既视感……
好看好看，完全沒有失望，開頭竟然很有恐怖片的味道。看的3D4K，特效很不錯，不擔心黑子，因為預售就1億，現在是大年初一中午12:28，評分5.5，大部分人還在睡覺吧，明天評分就妥妥的回來啦。
看前查了评分只有5.6，看完觉得至少可以7以上。视觉效果过硬，猪八戒够帅，沙小鱼够萌，鲜肉凡够养眼，连林更新演技都难得少槽点，只有几分钟镜头的舒淇更是美得秒杀林允啊……
这么爽的片评分为啥这么低。特效太爽了
其实我觉得还是不错的。效果自然不说，人物关系比较符合我对西游的理解。悟空演的不错，但唐僧不如文章演的好。
被人拖着去看的，为特效打两星，如此尴尬演技，真无话可说，唯一能夸的好像就只有特效，为特效加把鸡腿(°ー°〃)
打得好，魔性、铺张、残暴，真希望可以更残暴，打个血浆内脏横飞。但是周星驰的搞笑和对女性的描述已经太过时了。什么白骨精啊这是，白莲花精吧。
特效炫炸，笑点很多，不过旁边的小旁友永远能比我早get笑点。唐僧孙悟空身上有很多周星驰的影子，黑暗系神话让人很过瘾。电影里的细节处理得很有意思，比如唐僧满怀心事月夜下刻佛像，国王滚下来后断了的荡来荡去的糖葫芦，摇头摆尾的大鱼。美中不足，我更喜欢延续师徒猜忌提防胜状态过大团圆结局。
我个人阅历觉得《西游伏妖》6分差不多。有很多好笑的段子，尴尬的是唐僧嗓子哑了悟空动杀心那段唐僧从树上掉下去不搞笑。红孩儿的造型个人很不喜欢。蜘蛛精那段一只蜘蛛和唐僧聊天很搞笑，蜘蛛变身后下半身是半身人的想法很好，大鹏金翅鸟的战斗力很符合原著，天上地下就如来治得了，秒孙悟空轻轻松松
画面特效很好，主要演员演得也不错，黑化的悟空好狰狞，大战红孩儿和最后的国师两段画面很惊艳。舒淇好漂亮。
86西游并不是吴承恩的西游。真实的西游故事暗黑、暴力、血腥、想象力爆棚，有猪猴博弈也有懦弱鸡贼的唐僧。三十年过去了，观众也应该长大到能接受真实的《西游记》了。我特别喜欢周星驰的两部西游，来回看了好几遍，它们更无限接近于我认识的《西游记》。
徐老怪和周星驰的组合竟然有互补的效果，这届豆瓣评分不行
我觉得挺好看的呀，至少是七分或七点五分，虽然不免有些旧梗但电影里有着惊人的想象力和创意，画面和动作都非常棒。不知为什么比功夫瑜伽低？
还可以，毕竟是徐克执导的，徐老怪的功力比周星驰可深厚多了。2星半。
喜欢电影风格，不过，吴亦凡，还真不如文章，舒淇一分钟的戏已经秒杀所有主演，另外感觉林更新演的猴子还挺帅
不是编剧、导演、摄影剪辑特效等幕后人员的问题，演员中姚晨也没有问题，剩下的，真的问题大了。
什么时候唐僧和孙悟空真心讨厌或者喜欢彼此，西游记才被拍出了价值。
结束时我还在想：至少不像澳门风云那么烂。但是徐克+周星驰要被拿来跟澳门风云这种电影比已经很荒谬了啊！特效没得挑，跟当年的蜀山传一样好，降魔篇里妖到极点的氛围却找不到。除了姚晨其他人都演的特要命，尤其吴亦凡，连我家里人都说： 这唐僧演的不好。用稀烂演技征服观众的地球第一人，不服不行。
如来神掌滥街啦 这翔一般的剧情 段落式抽風 一群替身使者 原班人马只在回忆杀里出现 二师兄搞笑担当 白骨精超尴尬 风雷水火加强版排山倒海
很有诚意的一部电影 大家能不能诚恳点
西游服药片...病的不轻呐。
韩红看了想打人，依萍看了想开枪
刚刚看完了《西游伏妖篇》，爆米花电影，适合儿童，虽然我很有童心，但也觉得就是一场热闹，看完就完了。特效的确不错，然而一场好电影的看头，肯定不只是特效和热闹。徐克诚然是“老怪”，星爷也童心未泯，但两强联手的这部作品，还是觉得有点失望。
虽然预告花絮一直在掰扯“没有特效”，但最后能看的也只有特效， 全金属外壳的红孩儿是个突破。当年对降魔篇印象不错，可惜这次双王没有双剑合璧，反而和昨夜的春晚一样“好尴尬哦”，幸好还有舒淇的客串。 林允问有没有爱过时竟然回答“没有”，为除却巫山不是云的唐僧点赞。两星半。
既然请了加拿大炮王，压根就没想过让普通观众去看吧。
我可能看了一场假电影。生无可恋脸。
瞎胡闹。梗是三岁小孩梗，暗黑的特效又少儿不宜，定位尴尬。星爷的电影再不分级真是没法看了。
从头到尾的尴尬癌一直没断过，吴亦凡根本是面瘫表情持续，大概可能没遇到演技不懂。林允何苦一直露胸，尴尬，尤其跟舒淇对比出现的时候真的不是故意的吗，凸显出这部女主的鸡肋演技僵硬动作。1小时40分钟的国内每日排片量最佳次数，目的就是为了破美人鱼票房纪录吧，电影好不好不重要
要剧情没剧情，要演技没演技。吴亦凡林允你们背背台词好吗？全程口型对不上。特技好吗？全程只注意姚晨额头那两个孔，非常想把音响线和话筒线插在里面。
13年看完《西游降魔篇》之后，回家把《大话西游》翻出来重看了一遍；今天看完《西游伏妖篇》，回来又把《功夫》翻出来重看了一遍。我不是星爷的狂热影迷，可是你也知道的，有些戏只能是某个人来演的，换成另外一个别的谁，那种气质，感觉就是哪哪都不对。这种体验，真是又美好又遗憾
屎一样的特效、剧情、演员
西游题材和周星驰情怀牌真的过度消费到让人厌烦了！酒瓶旧酒炒冷饭，故事情节和内核都毫无新意和心意，仗着不可复制的经典大话西游之名，行着倚老卖老的圈钱之事。且不说大写尴尬又戳不中的笑点，全场连一次笑声都没有，连最基本的配音都对不上口型，更别提剧情的弱智。欠不欠电影票都还清了！
特效很好，毕竟花了四个亿能不好吗，风格也往原著靠了，这是编剧改编的自由选择没什么好讲的，问题是，这几年不同的人拍不同的西游，来来回回不是蜘蛛精就是白骨精的，西游有那么多故事就这么懒得选了吗，现在拍西游记是在比谁的盘丝洞和三打白骨精拍得好吗
其实这种片子何必请名角呢，反正百分之九十靠CG，找谁不是一样。
烂到无以复加
周星驰大舞台粉墨登场，徐克就是香港赵本山
如果不是吴亦凡那烂到地狱的演技，如果不是恶意卖腐，如果不是林更新故作疯癫的孙悟空，如果不是花式显摆网络热词，如果不是史上最恶心的唐僧我会给4星的，然而。。。只能用电影里一句台词来总结:烂到词穷。我都怀疑是不是导演借姚晨之口来吐槽。相比之下，姚晨简直是影后级的表演，吴亦凡一生黑。
当周星驰徐克选择吴亦凡的那一刻就决定了这部片子着重的点不在于剧情故事，而只是特效和所谓的乱炖粉丝情怀
三星，因为徐克减半星，因为周星驰再减半星。全片笑料陈旧，演技尴尬，感情变化牵强，剧情链接随意，大过年的从头到尾看那么多次互抽耳光完全称不上愉快，以丑人丑态搏笑声也很low。我去电影院看这片，是因为徐克和周星驰；没法忍受这片，也是因为徐克和周星驰。
大烂片，太烂了，徐克最近几年拍过什么好片吗？请不要再打星爷的情怀牌，不要玩弄西游IP。全片无一不透着一股蜜汁尴尬的氛围，就好像有人把你绑起来想挠你痒痒，却不知道G点在哪，所有演员演技全部回到解放前，男性角色各种马景涛，你能想象演得最好的竟然是林允吗？
说真的，星爷他近几年拍的电影真是喜剧吗，原谅我只能给一星了，还不如《美人鱼》。这是星爷最烂的一部电影了。
真心一般…吴亦凡演的太用力了，画面好恶心，这大过年的…  特效说实话 还行，就是让人有点反胃。还有一些梗非要和经典搭在一起，让人食不知味。音效也是几首歌翻来覆去放一直吃老本，剧情我也是我不说了，什么玩意。
特效有多好就反衬出故事有多烂 周星驰就不能把该给编剧干的让出来吗？还是说他其实就是想要一坨华丽的大便？
我特么为什么要花钱去看这种东西
一星给星爷 欠的电影票还了
很期待这部电影，喜剧大师周星驰和武侠大师徐克的首次也可能是唯一一次合作，难得难得，太难得
完全只是奔着这个被说烂了的故事想看看而已 可能这就是中国人的情节
看见吴亦凡 就不想看了
星爷的电影应该不会差
期待
感觉应该挺好看的，之前降魔篇就很喜欢了
演员阵容无语，画风也不是我喜欢的，贡献票房也全冲两大导演砸了
分不高啊
这阵容……感觉可能不好看
孙悟空拯救了中国电影半壁江山。。。
双大导合作世纪难得，星爷老爷在电影艺术上的造诣让人对这电影满怀期待，预告片也让人迫不及待想尽快看到一探究竟！大年初一票已买好！期待
感受过年贺岁片的欢乐
因为喵哈哈
期待是必须的，好不好得看过才知道
原来大家看电影都不在乎导演和编剧，只有演员才能决定你们是否去看，真厉害。这部电影是，王终见王。你们错过就算了，我不会错过。
看了电影预告片，此片属星爷上等佳作，预测票房50亿创造中国电影新纪录！
既然特效不在行。何必做那么多特效。几十年前的电影不也很好看啊？
一不小心看了剧透，更想看了，为什么不能全球上映呢，心塞
看预告，特效是够了，不知道为啥就是没啥喜感，特别是配音。估计无法有流传的经典台词和场景，还是无法超越大话西游
到底是周星驰排还是徐克拍！
特效不错，剧情太烂俗，煽情太尴尬，诸多的小桥段还是透支了以往的。演员方面也确实没啥好说的，因为基本也用不上多好的演技。不觉得太烂吧，主流合格的一部商业爆米花大电影，仅此而已。那些说欠星爷电影票什么的，其实人家就是拍电影赚钱而已，从来如此，一直是你们玻璃心太重了。6分
特效还真有徐克的风格
其实 是两导演对于自己成名手段的玩味和复习而已，因为无处不见那些耳熟能详的台词与场景。当然，也可以看出其中的方法确实成熟老道，以及特技满满的诚意。演员都说得过去，就是不待见林允。在搞笑的电影中煽情，是真要演技的。
剧情一般，想象力满分
华丽的外壳 内容还不如美人鱼
林更心不错，八戒创意也不错，林允很惊艳，全毁在唐僧的角色了，这个让小猪来演更合适
挺好看啊
唐僧这个小贱人
这部片很不错了，犯不着给这么低分。觉得可以打3.5星吧。
为了吴亦凡和林更新的颜，我看了一半....前半部分就是讲师徒的内斗....无趣....//全片看完了，后面居然有反转！！！也不算完全的烂片嘛....
特效和造型创意挺惊喜，情怀依旧很动人，可是老桥段一而再再而三实在尴尬，关键哪儿找的一帮演员，把无厘头表现的好无厘头啊
奇观梦境的再现 光这就值了 （要是拿掉笑点就好了）
林允的舞蹈真的，场面相当尴尬。吴亦凡的演技，只有咆哮。姚晨喜感太重了，特效很棒，比较喜欢盘丝洞的故事，后面就比较一般了。
抛开吴亦凡，前面半部都还不错，特效也很有想象力，后面林允一出来节奏大乱特效不懂节制。没那么差也没那么好。
演员实在是太差劲了，吴亦凡到底何德何能啊我的妈，街边小摊贩是不是都能比他演得好，真的烂到一直跳戏，那台词功力全程我的内心都在草泥马，导致我整个过程心情都不好。三星给徐老怪的特效吧，星爷的故事还是星爷那一套，并无新意。
为了吴亦凡的脸 这三分我也就凑合给了 否则一分
难道没人觉得林更新台词听着很舒服吗？
特效很不错！
作为演员的吴亦凡，这么说吧，给他多大的舞台，他就能给你丢多大的脸。
黑暗版西游别有一番滋味，打蜘蛛精，红孩儿和九头雕的特效还可以
这版西游的沙僧很不一样，面露凶光，杀气冲天，很凶狠，外表更像怪物，面目可憎，也是吓人不偿命，也绝对是史上最高大的沙和尚！
即使摆在周星驰所有电影序列里看也不算差。实在看不懂媒体多年前的捧和如今的骂。特效方面的想象力和表现力起码九分，故事七八分还是有的，演技略短板，但也及格吧。林更新和吴亦凡至少做到了个人最佳表演。
比第一部好看
还行啊
过大年就是图热闹，电影情节紧凑，跳跃性略大，整体符合爆米花电影的标准，特效看的很燃，从周边观影人来说，观影效果还是不错的。
其实还是可以的，多一星平衡下分数。这就是春节喜剧片，电影院里男女老少哈哈哈了多次，对于一个喜剧片来说，这不就是成功嘛？非要把周星驰架到一个“后现代解构主义大师”的位置上去，然后痛批他一部正常水平的电影，我觉得这么弄真的病的不轻……另，看着加拿大炮王好变扭……
贺岁片本来顶多打个四星，但冲着星爷的诚意和创意以及水军的恶意，也得五星！这是现在我们能看到的最好的西游～
其实还可以啊
最起码有四五年没进影院看过国产院线片了（除了陪爸妈在电视上偶尔看一看中央六）。谈不上喜欢这种妖畜设定，但是Sandy和Pigsy真是萌萌哒，林更新的扮相也经常帅一下啊啊啊。Jack in the box特别是变身那一瞬间真的是会在未来某天化成噩梦来的QAQ 小吴演得挺逗的，本来就是西游邪典嘛。
周星驰和徐克王炸组合，特效赞到飞起，吴亦凡扮演的唐僧倒是给了意外的惊喜，很不错，整部电影笑中带泪，2017第一部电影，点赞，二刷走起。
听搞笑的
我觉得还可以吧，能在影院看到跟其他影片不一样的元素，本就是很难得的事。with朋友。观影过程很愉快啦。
星爷天马行空的想象加上老爷绝妙的拍摄手法双王合作无人能敌！特效真的太牛逼了！打斗场面太震撼！不去电影院看太可惜！师父和悟空真是一路相爱相杀呀！师父脾气阴晴不定，徒弟脾气火爆，笑点太多了！师父和现真身的沙师弟太萌啦哈哈哈哈！不过师父和段小姐那段竟然看得我有点鼻酸。
不奢求和大话一样成为经典，但这种西游希望可以生存，逃过那些影评和舆论的追杀！
特效好，故事暗黑，低分可能是没看到想象中的周氏喜剧和记忆中的西游。
这个真的不懂打分了，巨好看啊，确实白骨精那边弱掉了但是如果时长更长一些应该很完美了吧！想象力吓人。【2017.02.02】
星星都给充满想象力的设定。还是有不少惊喜的亮点，之前看粤语版的预告，觉得应该比普通话版本更有入戏感。
没有那么烂 我要来翻案
西游的原著暗黑内核，徐老怪的奇诡特效风格，周星驰的老梗，如来神掌，大话西游音乐。值得一夸的是这部片子的美工和特效团队，做出了很中国特色的视觉效果，更值得一提的是首次着墨在唐僧本身也是七情六欲虚张声势胆小怕事的普通人，悟空也是个脾气暴躁的顽劣个性，八戒的好色沙僧的恐怖。并非央视电视
特效很好 不错 值了
科幻。取经路最长的是师傅的套路。
暗黑版西游，说真的还看得有点心花怒放，觉得有人居然可以这么玩电影，佩服徐克。没情节是小事，除了卡司这种硬伤以外，我觉得比较失控的是流行语有点太密集了，破坏气氛。除此之外，真的可说喜欢。我给半个六星。（另外，吴亦凡说的是哪国话？为什么口型就没对上过？）
烂死了的片子，完全没有演技可言
这片子所有的优点都来自于徐克 说徐周王不见王的 周星驰可真心不配
还行啊……红孩儿是最大亮点，这造型真是太徐克了。情节上，人物关系确实是大问题，但方向上是对的，这方面跟《功夫瑜伽》很像。公路片很喜欢建立这种动机上相互矛盾、行动上却又不得不绑定在一起的人物关系，制造笑点和喜剧冲突，但最后却非常轻挑就化解了人物矛盾，这是中国编剧的偷懒和浮躁。
虽说是边做其他的事边看的。但是也是被烂得无以复加。徐克不要勉强拍周星驰的风格还好，这一勉强啊，简直就是乱七八糟，学的都是皮毛，都是皮毛啊。不过，周星驰居然也同意这样的电影上映了。我对他的好感也到此结束了。白白～
徐克真是个够后现代的人，看的时候突然觉得他脑子里一定装着一个小男孩的奇仙境。不知道是编剧还是导演的原因，爱情条线七零八落弱得一塌糊涂，但是电影整体非常风格化，冲着这点我还是喜欢的。故事的话，和小时候看西游记电视剧感觉差不多。
我可能得了一种……谁演孙悟空我都会喜欢上谁的病………除了黄渤和王宝强，实在太脏了喜欢不起来。第四星给get到的涵义吧。。文章版的唐僧比这个好多了，基本上打星和演员都没什么关系，但是编剧和导演也是，太玩票了。
基本保持了《降魔篇》的水准，《大话》是讲至尊宝，《西游》就是拍唐僧。但两部《西游》都是三段故事拼成一个整体，也算是偷懒的表现吧。
前半段挺好看啊，既周星驰也徐克，后半段开始就节奏变乱，打斗戏里那么多没用也不好玩的台词，第一部的时候明明很简洁啊，不知道是发生了什么，难道是后期俩人磨合不下去了？
非常棒啊，以后这种商业大片绝对不能相信豆瓣的评分了，开场暗黑西游记超赞啊，如果孙悟空真屠村我就打五星了，虽然不如上一部，但作为一部商业大片，绝对合格。
打响了鸡年国产烂片的第一枪
《西游伏妖篇》3D：无敌的确很寂寞，滑坡也是难免的。两位影坛巨擘竟只是炮制出一次特效大轰炸而已，毫无亮点的故事透着乱糟糟的浮躁味，虽流露出对过往作品的留恋，但星氏幽默已所剩无几，只在燃烧品牌剩余价值。造型有些个性，但表演太神经，可能高估了观众的包容力。提名：最烂男主角(吴亦凡)。★☆
值得一看。徐克和周星驰互补了声光画面上的短板，乡下口音的蜘蛛精、赛博朋克的红孩儿都特别神来一笔。剧本还是硬伤，文戏太弱人物塑造断层，好在武打桥段3D表现都挺出色。吴亦凡尴尬演出倒是成就了笑料，林更新姚晨都算OK，完全不喜欢林允，低配舒淇高配大S。比美人鱼那个假环保片可乐多了。
一个人一旦走向神坛，再向上便无路可走了，因此只能慢慢走下凡尘。张艺谋如此，陈凯歌如此，周星驰也如此。
这都第几年了，就不应该对大年初一上映的国产“大片”有多大期望，这是我的错，心疼银子，心疼时间，心疼为看电影而做的前后折腾。剧情东拉西扯，没有逻辑，没有人设，没有主线，没有感情。蜘蛛精那段还不错。
看过的最烂的一部周星驰电影无疑了，西游1和美人鱼虽然也没多好但好歹都是有跌宕起伏的情节的完整的故事，这片整个儿就是一盘毫无G点的散沙。
当想拍喜剧的时代，比起内核庸常的韩寒，这一部邪典殊为不易
只有这个级别的投资才能把真正的仙魔之战烧出来。看到国产电影里出现这样的想象力，即使剧情表演满是硬伤，我也没那么生气。
其实是两星半，本来有三星半。所有女妖精都很出色，但电影被吴亦凡一个人的智障般的（没有）演技毁掉了……
徐克对新技术已走火入魔，特效过分炫技越往后越不可理喻。故事不用好好讲，靠无差别大规模特效杀伤即可。西游人设及关系几乎颠覆，前作一丝凡尘眷恋还算浪漫，这部零情感冷到升仙同时又想保持非纯粹无厘头，结果惨烈。超度白骨精那段还是有品的，但太晚太仓促。人物造型挺不错，林更新版妖猴我服。
特效还是不错的，比去年那部三打白骨精要好，其他就不多说了，一堆垃圾
造型恶俗丑陋，演技造作，敷衍观众，特技瞎眼。林更新不错。
嘻嘻，一分我都嫌多
英文名抄袭不切题没记住电影名。看出来他们追求move on了 惊人特效。so炒冷饭省时省力搞基都搞得乱七八糟。 平形人物姚晨演的最好。biggerthanbigger就是制胜法宝。文化传统全被游戏好莱坞审美带偏。太恶心了。能别把舒淇当女神嘛？结尾彩蛋不要脸皮和不走心大片划清界限的样子自己还不是一路货色啊
20170128 从今天起星爷欠我们一张电影票了
0.5# 在回国的AA上看了前十分钟就退出去了，不想让其他乘客看到我看这种智障片。多看一秒都是浪费生命。
今晚和同学一块看了，特效蛮不错的，但是真心觉的所有人都好尴尬，是我老了么。
星爷现在为了赚钱专找流量小生了是吗？吴亦凡有演技吗？不由得有点怀念文章。
这玩意要不是周星驰拍的，我还能考虑给个三分，但你周星驰拍出来这么个玩意儿。。。。。不怕把你祖宗从祖坟里气出来？神马寄吧懒片？
不要再玩西游记了
突然觉得文章演技好好啊
我的天这是什么鬼…最近西游都是这样被消费吗，难怪六小龄童在央视要批评周星驰
剧本真的…… 咦，这片子有剧本吗？吴亦凡看的我全程尴尬，ps：真的不要白龙马吗？
虽然制作看得出很用心，可惜故事太弱。想在一部电影里说清楚师徒感情的关系，可惜节点太多，都没说清楚，时间太短，所有的转折又太突然。还有，竟然在炒悟空和唐僧cp…这颗安利我不吃，我不吃…
什么鬼
太辣眼了太辣眼了………双剑合璧就拍出个这exm？？！！我到现在没缓过来！！！
又不是没见识过cult片，烂到家的角色设置和莫名其妙的荒唐故事线，看到一半直打哈欠，也就CG特效做的还行，最后如来伸手仿佛在说"经费差不多了，收了吧"。
同样是剧情为特效服务 这和封神传奇有啥区别？吴亦凡真是逮谁跟谁尬演....
强行搞笑，强行感化，强行羁绊，全程都处在用力过度的状态，无比尴尬，唯一值得掏钱进影院的也就是那及格线上的特效了。不要再说欠谁的电影票了，现在捞钱比还钱快多了。
这两天快被微博的水军埋没了，全都是特效太逼真啦，内容太精彩了之类的，亏心不亏心啊？
无比期待
很期待徐克和周星驰的合作
特效
说还电影票的也是你们。说星爷欠你们票的也是你们。周星驰：我还能说什么。。
还没看过，有时间去看看！
林更新 吴亦凡真TM倒胃口。瞬间不想看了
周星驰
。
西游降魔篇迷倒了我和我老婆
没有什么环保，讲人性就好得多吧。更何况“佛法无边”，很“神妙”的。我喜欢
如果说86年的西游记剧版是“立”，那么周星驰的西游系列就是“破”。有破才有立，才能在破与立之间实现优化组合，以独特魅力打动观众。为表达严谨的影评态度，我选择上映观影后，再做打分评论。目前先期待该片的上映。
周星驰加徐克，再烂也不会很烂吧，但是看到演员表还是没有一点想看的欲望
完了，本来想去看的，结果看完预告片感觉不太好
今年春节就期待这一部
最新出的预告片不错，风格和降魔一脉相承，人物和戏剧冲突明显，特技嘛应该是比较不用担心的部分。其实演员什么的，关键还是看导演如何调教，以及剧本是否能挖出演员和角色性格的共鸣，像老炮儿就做得不错。所以真的没必要因为演员表就还没看就说烂。
看了预告超期待ȏ.̮ȏ
一味的说烂片，即使是烂片，也不会比低制作的烂很多，就会喷了。
西游这个题材实在是看腻了  左一部右一部的 中国的电影简直了 还有演员选的什么鬼 好像有吴亦凡 林允吧 这两人感觉话都说不利索  演员选的让人没有看的欲望 上一部我记得是黄渤 文章 舒淇吧 这差距太大了
王炸嗳，双王惦记了很久的西游嗳，超级IP好吗!
有突破
尴尬...星爷和徐老怪理应尴尬...勉强算上功夫以后再无周星驰...美人鱼林允应该算是最不漂亮的星女郎了，哪怕她某些角度看像是舒淇+大S...糟烂程度比降魔篇更上一层...最不堪是沦落到也要卖肉...红孩儿设定是什么鬼娃娃...全片唯一演得好的只能算八戒了...
美设想象力大于剧情，并没那么反感
65/100 作为“年货片”娱乐性是完全及格的，有了徐克在美指和服化上也有保证，没有之前那一坨西游题材电影的浓重违和感。
吴亦凡的颜值三星，特效太杂，猴子弄的跟哥斯拉一样。伏魔段落多了，铺垫一段再重点一段就好了，个人觉得前面那段蜘蛛精的就多了。然后，林允加的太生硬了吧……
依然是星爷的三板斧，套路熟得都不用走心了。但是没关系，再烂的星爷，也还是在平均线之上。
这片儿的美工真有性格。
故事很星爷，很有内涵。可惜演员的演技并不能将周星驰的那种情绪表现出来。后半段特效假的尴尬，让人十分出戏。可惜了。
大年初一看的，挺适合大过年看的，比较搞笑，过年嘛搞笑就好，其他可以不用那么看重。印象深刻的是王丽坤，演的蜘蛛精很像。
这到底是个啥？
包袱成堆，故事鸡肋，过犹不及，强弩之末。
其他都一般，更有红孩儿你让我看瞎了！
蜘蛛红孩儿造型 白骨精衣服各自给一分
个人觉得比上一部好看，但也就那样。。果然是娱乐一下就好了，我朋友在旁边看着电影一直笑。。我看着他笑觉得他好好笑所以也笑，可能我笑点太高。。。(◐‿◑)觉得吴亦凡太嫩了，hold不住唐僧这个角色，倒是可以和林更新换一下(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
只是感觉段小姐成了第二个紫霞仙子。心里的朱砂痣，墙上的蚊子血。过去永远过不去，也许这就是一生所爱。
三星半。几个设计蛮有趣的，要说比前作弱在哪，就是吴亦凡的念白功力简直差到没法忍，不如找个配音拉倒
还可以吧，很正常的一部商业片，和妇联系列持平，消遣也不至于太难看，特效还行，虽然实景比CG还假，美术也挺好，最尴尬的是红孩儿，莫名其妙的角色。
1，并不觉得上一部多好所以没有所谓落差，引出2 本片挺好的 这刻薄的一片一星不能理解 画面特技做得都挺到位，喜剧效果也算很落地了 3 即使不好吴亦凡背的什么锅？他跟林更新都很可爱 4 没谁说你欠周星驰电影票 你只不过是大过年无聊 隔壁的其他电影更烂出汁没眼看 at event albany NZ 我也是厉害了
周星驰和徐克心中永远住着一个又邪又狂的小孩，你有权说烂，我也有权说不错。
下映前看了，没有想象的那么烂。虽然故事上没有连贯，但老怪的特效，造型，创意配上星爷的脑洞还是有乐趣的。上一部开始，星爷开始玩起了暗黑邪典，这一部升级，马戏团，山庄戏人物造型，氛围都挺吓人，红孩儿的蒸汽朋克挺屌。升级打怪挺有趣，贺岁档来说看看挺好，三星，6.5吧
大过年的把软件全更新了 终于重新登录上了豆瓣 期待了很久的西游2 陷入了情网的唐僧 笑骂他傻却又显得更外动人 吼着要和唐僧恩断义绝的悟空 两个八戒 全片充斥着喜剧感与故事感 另外双王联手 特效简直炸了！绝对值啊！
对人的魔性和欲望挖掘得好。没有完美的超人也没有完美的唐僧师徒（以前看十八罗汉里最喜欢的矮小罗汉，生性邋遢，吃完妖怪随地大便屙出一坨屎。莫名喜欢
暴力暗黑躁郁变态全部都是我的菜，徐老怪发了疯场面开挂，就是猴子太丑老梗太多演技太差口型没对准，综上所述，西游系列可以再拍100部。
别听人瞎BB，挺好看的。
一个暗黑的童话，一场正义与邪恶的较量，诉说的却是徐克与星爷心中最想拥有的西游故事；每个人的一生都要像唐僧一样经历很多场修行，想要成长就要经历无数苦难，当唐僧给孙悟空认错的时候，似乎已经放弃了自己最在意的名利场，并将面子抛在了脑后，而终身成就奖便是他渡人与渡己完成自我修行的开始。
电影里的所有人物 怪物 动物对彼此都满载着深深的恶意 西游记其实是部黑暗的名著 这部电影恰好体现了原著的精髓
特效场面5分，剧情3分。红孩儿的人设颠覆常规想象；八戒节操更低了，不分场合见到腿长的女的就上；悟空的脾气还是那么暴躁，且对师傅没那么有爱了，敢以下犯上了；唐僧没那么理性稳重了，终于对三个劣徒忍无可忍，实施语言和肢体上暴力了；三师弟沙悟净存在感更弱了。哦，还有国语版里的粤语不好笑…
相对大闹天竺 好多了
优质的爆米花电影，另，林更新 王丽坤 演得不错。
不至于啊 自来黑也是很拼啊 我就打五星
比我想象的要好一点
特效是亮点。觉得恶意评分有点过度加一分平衡下……
台词太差。特效加一星。为什么没有白龙马。真热闹 适合过年看
如果不鼓励周星驰和徐克，我们的电影还有什么希望？
挺合格的娱乐片呀～暗黑的气质和三个徒弟的野性都好看，西游这么拍难道不比那部经典糖水电视剧好看嘛？小说里本来就有很暴力很恐怖的部分呀。再说，徐克和周星驰作为导演的功力，明显比韩寒强太多了好嘛！奇怪豆瓣的分数，难道矫情烂俗四不像的文艺腔比纯粹娱乐受欢迎？
双王联手果然炸裂！
下一部西游我会接着看 但是就不一定会上豆瓣了 评一星我可以理解 短评首页一页的一星是吗 那你们他妈真的非常棒哦
真的好看啊 特效都好萌啊
挺好
为什么长得好看的小妖精就要喜欢唐僧呢？
林允替舒淇接下爱情线稍显吃力尤其闪回对比，在大师兄身上做师徒探讨有些惊喜算是系列的承袭并发展吧，本想归在“越看越怀念”的系列里，对老爷的偏爱于是于心不忍，完成度很高但终归对技术的追求让人有对早年间不可“名状”现而今可以为的补偿之念心有戚戚
…两星给特效，可是有那么多钱花在特效上，怎么不能请点儿会演戏会说台词的演员？台词70%后期变动过，强迫症如我看着对不上嘴型不知道有多难受！
各种营销吹得那叫一个天花乱坠，只可惜是个超级大烂片，徐克晚节不保，各位主演的演技让人尴尬到哭，全片毫无笑点，剧情什么乱七八糟的。
这特效炫酷的登峰造极了，加两星都不夸张。还有我说真的各位，咱商量个事儿，别见着有吴亦凡的片子就打一星了行不？每回分数这么低我都带着低分的心理准备去看，结果TM弄得我回回感觉有惊喜，我他妈也不想这样啊？！
说实话没想到会看的如此尴尬。周星驰&徐克组合挺期待的。前半部分起码还能入戏，特效够看。后半部分简直分分钟想离场。吴亦凡之类就不说了。姚晨的演技一直这么差？最喜欢舒淇的部分了！新年看烂片可能是传统。
笑点蛮多，特效牛逼。虽然感情戏处理的很粗糙，不过作为贺岁片，足够让人打个五星了。想不通为毛那么多人不满意…
近看《西遊2》，編劇頗見星爺功力，徐老怪的特效和畫風亦棒。能從原著之暗黑處著眼，挖掘人性妖性之複雜幽晦，一反以往西遊故事之簡單套路和平面特性，加入蒸氣朋克和黑暗歌特等元素，厲害。至於演員，最大的失誤就是唐僧了，一笑就淺，淺的直露餡。林允是不自然。林更新和姚晨都還不錯。
徐克的动作特效天马行空加周星驰西游梗路人汇（小刀会曲伏魔追忆等），前半段喜剧和后面大战煽情情绪脱节，红孩儿造型比丘国具象如空中漂浮的丑怪气球还是蛮有新意。两个导演都挽救不了吴亦凡，包贝尔恶心得出尘。林允进步明显，但和舒淇一对切就麻麻的。一星给结尾客串的舒淇，最灵怪的本片演技No1
特效不错，情节很弱，个人觉得没有上一部好看，但值回我付的30元票价
没看过《西游降魔》，算是第一次接触“黑化”的西游记，还算喜欢，3星半吧。如果悟空被进一步黑化成最大反角，那估计就更喜欢了。其实自己对中学时被疯狂追捧的大话西游一点都不喜欢，现在想来，那是情感过度颠覆不足。试想如若周星驰和徐克去拍《无耻混蛋》，估计也能让希特勒被扫死吧。
想给老爷下跪，三星全给徐克.....
徐老怪的特效真是没得说，其他就只能呵呵了，另外某凡演技太出戏。PS：片尾有彩蛋，不过和后续作品无关。。。
早些年，无厘头是对道貌岸然，假正经的那种演戏方式的反叛和讽刺，现如今无厘头本身也成为了一种“假正经”，变成了老套路的填充搪塞，为了无厘头而无厘头，看着尴尬，嚼之无味。
对得起过年的喜剧，看得非常开心！没想到徐克周星驰相互加持有如此奇妙的效果。降魔篇里那些无福消受的恶趣味脱胎换骨，恶的部分消解许多，趣的部分加成许多。而且，哪里没有特效，从头至尾都是啊，徐老怪NB！
大烂片！除了特效之外，就是师徒四人的小品式斗嘴，看来星爷的无厘头已经不接地气了。看得我直打瞌睡，想象着大屏幕下方出现一个进度条，我会不停地快进快进，直到悟空和红孩儿的打戏出现……
在上一部的基础上，接受了孙悟空金刚化、沙僧河童化的设定之后，其实还挺好的。红孩儿的设定也挺亮眼，很喜欢。这一批演员也比上一批更讨喜，虽然演技有点跟不上吧（巴特尔戏份太多了吃不消干脆变鱼算了），但是也不是来看演技的。总体上和上一部持平，高潮戏做得太偷懒，小扣分。
能看得出周星驰是真的江郎才尽，也能看出面对复杂的电影世界他还是拥有迟来的危机感：害怕砸了自己喜欢的招牌，而这个圈子又真不好混。很多电影是被宣传给毁了，所谓的口碑其实并不存在。正如借姚晨之口，自嘲自己烂到词穷。一些情结和设计也拼命贴合内地精选段子，可惜除了特效，只沦为白骨精洗白记。
为红孩儿的设计点赞
不想说话。
我真是疯了来看这个
⒈预期已经很低很低了，还能让我看得失望到爆，周星驰+徐克，真的是……让我无言以对！⒉没有对比就没有反衬，《伏妖篇》卡司们的表现让我对《降魔篇》的阵容增加了好感；⒊对不起，造型特效什么的，真觉得有些难看，而全片觉得最有意思的竟然是片尾彩蛋；⒋师徒四人全然没让我感觉有师徒羁绊！囧！…
演技台词都尴尬，确定没有砸导演编剧招牌吗
无论是谁，都会拍出烂片，但万万没想到，周、徐竟然拍出如此烂的电影。我们还有多少情怀可以被消费？还要有多少名著被变成圈钱的ip？科技对电影真的那么重要么？男色经济时代何时才能入土为安？再见吧周星驰，安息吧徐克。
？？？
特效华丽，故事鸡肋，只颠覆没有办法铺陈出新。弱智的对白和夸张的人设都是心虚的表现，自以为靠这就能拿住观众的命脉，其实是捏鼻生灌汤药，愚昧至极。
这不是徐克和周星驰该有的水平，他们很不真诚，一星给特效
简直就是一锅特效在乱炖。。林允的台词真堪忧，吴亦凡还是憋说话就耍帅吧，包贝尔就是娱乐圈精心培养出的喜剧代表加王宝强接班（替代）人？可见贵圈的类型演员是多么贫乏，“著名”类型演员是多么难找.....优秀的年轻接班演员难以冒出头难以被“栽培”出来，个中缘由每一个电影人都有责任
江郎才尽的骗钱制作
没有主线剧情。没有主要冲突。就是烂梗的反刍。小伙伴看到三头六臂的红孩儿几乎笑昏。纷纷表示不能接受这个片子是老怪跟星爷出品。各位导演们最近债务都很重吧，应该。“我是蜘蛛啊”“你确实是只猪啊”
特效非常优秀。内容不出所料。不过我看的时候倒是想，如果这些好的用上了，中国特色大片就不远了。
逻辑生硬对白尴尬笑点老套，唯独特效给力。
满脸尴尬的吴亦凡是本片最大败笔，剩下的金属朋克红孩儿，色欲熏心猪八戒，洞悉人性沙悟净，都没啥意思。好的演员都能被星爷调教出来，一如邓超，一如林更新，但吴亦凡简直就是没救了…黑暗系的故事一如既往但剧情只剩孙悟空和唐僧之间的纠葛能看，又毁在吴亦凡手里…真是醉了
这下有了对比是不是该承认文章巩俐那部西游才是最好的？两星全给王丽坤，好想被蜘蛛精缠绕啊。。。
电影。它。疯。了。
讲真 豆瓣为什么不能打零星 我们还去美亚看的巨幕我也是落泪了 PK一出来我直接挡眼睛了已经到这种地步妈呀要死呀 欠个鬼的电影票赶快去死一分钟都别耽误太难看了
徐克周星驰一定有人跟你们重名？但同时重名就不好意思了
一颗给妆发，一颗给特效，一颗给打斗设计，其他乱七八糟的扣200颗星。
1星给妖魔世界的刻画，1星给特效。最讨厌里面使用的两端经典音乐，一起来就烦。中国电影真的应该分级了，坐后面的小孩说“妈妈，孙悟空怎么这个样子，我好害怕”...估计人家就是来看个喜剧片的吧
说真的到底有没有负星？？我料到片子会烂，但没料到会这么烂，毫无头绪，东一下西一下，刻意搞笑还不好笑。虽然对舒淇无感，但是真是没有比较就没有伤害啊，林允的演技我可真是服气（微笑脸）。吴亦凡林更新就不用再说啥了吧呵呵（微笑脸）。姚晨演技在线。
喜欢看喜剧片，来看看
去年，今年……唉，物不是，人亦非
星爷加徐克，想看想看
冲着林更新去的
徐克＋周星驰很期待了！这次的选角感觉也很有突破。
周星驰的电影肯定想看啊
看见吴亦凡瞬间无感 （摊手）
星爷是不是很缺钱？要这么作践自己
有一说一，看来预告片，感觉不及格好吧，虽然还没看正片，总之一句话，还好不是星爷导演。
我想要回我家的黄渤…
只要有周星驰三个就够了
星爷+徐老怪的组合
周星驰加徐克不至于一星，看评论区这么惨烈就不去电影院了，有资源再看。唯一的希望是国内西游题材的电影少一点吧。
有点期待呢
周星驰 你快把你自己经典的大话西游 磨灭了  你除了大话西游 你还能有什么。 答案明显是没有了。看看你的美人鱼  你也只能把大话西游加工 加工 再加工 真尼玛的 亏的大家叫你星爷 缺钱了 不能这样骗钱吧 虽然有那么多脑残粉 他们脑残 你骗他们 那不是欺负智障儿童
周星驰＋徐克
想看想看！！！
周星驰的电影看的不多，但是徐克的武侠电影看的很多，功夫导演和喜剧导演，给人一种莫名的冲击感！看了几个预告片，觉的特效真的很棒，剧情应该是有喜但应该整体是剧情叙向！总之，明天就能看了，期待
不破不立!打破经典西游记的设定，CEO唐僧，暴躁悟空，双面八戒，傲娇沙僧，还有一众妖精。白龙马是个女生哦。九宫真人?期待星爷和老爷的强强联手。
徐老怪的特效星爷的幽默
法师，你有点放不开！
喜剧部分不出彩但也不会尴尬，演员演技倒是真的可怕。可能是个人对暗黑风和恶趣味的偏爱吧，可以毫不犹豫给三星，可惜没有西游降魔好。
挺喜欢暗黑风的，视觉效果不错，剧情很弱，林更新的猴子和姚晨的九宫真人不错。但是可不可以不要再糟蹋一生所爱这首歌了！！！？
贺岁档里最好一部，后悔没去电影院，虽然不喜欢吴亦凡姚晨包贝尔，但不得不说姚晨演的确实是里面比较好的了。周星驰能放过西游记和徐克吗？徐克是华语商业片最后的中流砥柱，希望周星星放过他。比降魔篇好37倍，姚晨那个角色是图啥呢？即不吃肉也不取经更不求欢，只是挑拨就把自己搭进去了，真是随性呢
喜欢舒淇 姚晨 和周星驰的爱情故事。其实喜欢的应该是影子。至于一些新生代演员实在欣赏不来。
舒淇真美
老婆看孩子辛苦啦 过年了 带她看场电影放松一下 权当娱乐 剧情够扯 故事编排让我想骂街 但打斗场面视觉效果不错 孙悟空的造型还是比较让我喜欢的 毕竟越可怖的造型才越能还原真正的原著西游世界
剧情有点莫名其妙了…
特效不错，吴亦凡和林更新演的都很好，暗黑西游记剧情很对我的胃口，不过这个妖怪造型真心受不了
有点老港片的恶趣味还是蛮对我胃口的，这片在我眼里没那么差，看得还是蛮开心的，唯一不满的是吴亦凡，作为一部搞笑电影的搞笑担当真的是一件很搞笑的事情。
看完了，没有笑也没有哭。这不像星爷的作品。配乐听着也无感了。下一年，星爷估计就不能够再这样子，贩卖情怀了。骂声一片，今年都已经输惨了！借着这部戏，至尊宝心里放不了白骨精。然而，还是得靠新东西，才能够触动观众。
3分给的配角。（好多镜头让我想起海贼王
看过就忘的剧情，徐克导演使得本片的特效场面很亮眼，蒸汽朋克风格的红孩儿很讨喜，还是喜欢第一部的西游阵容，笑点有点尴尬，这一部感觉完全沦为商业娱乐片
嗯，林更新资源不错哦
其实还不错，那种惊恐的东西还是保持了。但真的不能理解为什么舍得把自己的作品给毫无演技的人去毁坏，导致根本出不来效果。演得最好的是猪八戒，几个段落都靠他出彩了。
一进比丘国才发现自己仍旧没有摆脱春晚美学的纠缠。《G-Men 75》主题曲真是百听不厌，连续两集结尾对这套剧的致敬估计会成为本系列的保留桥段继续延续下去了。
想象力超群，童真十足，叙事虽然混乱，但优点太超群，好过无功无过的中庸之作～
没有到《西游降魔篇》，但部分有突破。前１／３蜘蛛精设想绚丽，特技给力，打斗流畅，好[赞]比丘国之后就下滑了，剧情分裂，包贝尔那部分和角色一样精神错乱，姚晨的设奸计也逻辑不合，看得比较失望。吴亦凡在俩大导下虽有跃升但也达到实力出彩，林更新的邪猴倒不错，林允原地踏步，段小姐成了阴魂不散
整体节奏很奇怪，两个人在一起的后果就是四不像。这次悟空变成西方怪兽了，想念上一个小猴子。今年大家都和印度过不去了啊。色彩相当热烈。林更新竟然爷们起来了。红孩儿变哪吒属性了竟然。请问金鹏和如来有什么故事吗。
特效很赞，足足的徐克风，过瘾，吴亦凡演技确实有所提升。但硬伤在于剧情，星爷的西游之路和感情牌，似乎已开始让人产生免疫力，逐渐走向审美疲劳了。即便有徐克与星爷强强联合，也给人一种江郎趋于才尽之感。
放低期待后更容易满足，甚至还有点儿惊喜。剧本呼应转折的挺扎实，恐怖肮脏的造型基本都是剧情需要，姚晨那个九宫真人的设定尤其好。不好的地方在于重复的音乐、空洞的结尾大战，还有林允的山村气质，被舒淇完爆掉。
很high啊！我还是徐克粉！
觉得好看不丢人
这就是星爷的风格，徐克的画面啊，多好
巴特尔演得真好！
粤语版超好笑的啊  很多很local的笑话  就是有几个地方情节衔接不是很好  美术造型没得说  满分  周星驰还是那个周星驰  以前在渡人  现在在渡己
俩半白老头拍了一辈子电影 也痴迷了一辈子电影 被你们说圈钱 WTF？？？
杀妖魔鬼怪 也杀死平庸 我觉得好看：）
还是看得很欢乐的 有徐克的邪气在~
谁不好看的都是托吧！不好看在哪 。。有下部还会去!经典总是要好久才知道的！
炸
和红孩打的那地方真酷炫 但是最后打boss桥段做的比起前面的差好多。。
我心里的西游记从来都不是一派和谐、师徒情深的梦幻之旅，妖性十足的仨徒弟太得我心，可能由于考虑大屏幕受众，没办法更暗黑。老怪和周星驰的功力依旧深厚，让人惊叹，重新解构西游的勇气可嘉。我想让我儿子知道的孙悟空他必然不是一个盖世英雄，他只是个内有心魔作祟，外有强敌须御的江湖异己。
除了个别演员有点尴尬，其实真的不错，拍出了西游那种魔幻宏大的感觉。吴亦凡演的其实挺好。
毕竟是徐克导演作品，周星驰做监制更多成分是为了吸票房和打造IP，最后联合答题交卷了我都不知道分该给谁。
是我没看懂吗？吴亦凡那张脸真的就适合板着耍帅，做表情怎么做怎么尴尬。林更新感觉是被配音提起来的。反倒真的是姚晨最有气场。最无语是周星驰抖烂包袱，不如不抖。但特效真的是很好！就是觉得那个红孩儿一个3D机械娃娃什么鬼……
图个热闹，故事就是大杂烩视界不错
周星驰擅长揭露日常中的荒诞报以嘲讽，而徐克擅长美轮美奂的视效。觉得香港电影人很实惠，来看就给你看真的，要么从头打到尾要么特效亮瞎，虽然用力可能过猛，虽然剧情硬伤，不得不承认，它很好看～那些为博眼球而打的一分，应该羞愧
打一分的要么无脑黑，要么是别家派来的水军。这么棒的电影打一分，你们还是去看爵迹小时代摆渡人吧，这种大人看的电影不适合你。
刚看完，其实感觉还行，特效不敷衍，蜘蛛精那段觉得还不错，红孩儿那里万马奔腾就实在难得了，不过后面如来的那只手实在尴尬，哈哈哈哈哈，至于剧情，不要想着是部能从里面学点儿啥的电影，那也及格——三星差不多，多给一星是因为到结局的时候我感觉还想再看他们打一波妖怪，别怼我，我是不是没救了？
好久不登豆瓣了，看到这片被黑的这么惨，于心不忍。周星驰的片就算有瑕疵也比成龙拍马屁的片强一百倍。
有生之年能在电影院看到3d华语怪鸡电影 还是挺开心的 有些地方擦guro的边 其实可以更大胆些 场设、美指和武指都在线 一些周星驰元素反而多余了 开年一堆国产片中 这部算是不错的 但也绝对不会想要再看一遍 或者等待彩蛋
我反正摸着良心打分 看开心的电影 开心就好啦
特效很不错了，就是剧情。。。经历段小姐所以不能错过白骨精(°ー°〃)猴子演的还行，舒淇好美
好 cult …邪典片一部…两位大佬玩得好 high 啊
什么也没演
菩萨终于知道吴亦凡心里有多难过了！！！给了他如来神掌~~~
好坏放到一边，这个调性是我喜欢的。西游记从来不是童话，是一个暗黑的成人的丑陋世界。
太久没看到能回味的电影了，给5星。
祝基年大吉【抱拳】
特效还可以，暗黑系师徒风格不错，怪物造型有点意思，猴子像参照大圣归来动画片的造型；剧情没新意，有段借鉴了杰克逊的Ghosts；段子过时，老用大话西游情怀你烦不烦，我对唐僧谈恋爱搅腐感到厌恶了；演员除了那个蜘蛛精还可以，其他都不行，模仿太过刻意，没有融入角色感；能看，看怪物看个热闹还凑合
不出所料，糊弄了事。徐克可能本来就是小学生式的想象力，周星驰你弄一个七拼八凑情感空洞的故事出来，就不觉得对不起二十多年前倾注所有感情到作品里的自己？
一星给舒淇。
就蜘蛛精那段还不错
大话的内核是男人的自嘲和爱无能，其他的都仅是西游，而这一部只是纯CG。
充满山寨、抄袭、自我复制、情怀消费的作呕气息，能够聚集全零智商与演技的演员也是「影史奇迹」，无论是周星驰还是徐老怪，一面是无上的华语影坛标杆，一面不断在败坏、消费自己的名声，也让中国观众们人格分裂。
可能是因为IMAX，可能是自己口味使然，打个五星。我觉得西游记就是应该黑暗、Cult一些，毕竟是讲妖魔鬼怪，其实周星驰为了考虑大众票房已经很光明了，我更喜欢伏魔篇的尺度。但讲真，这部的特效太令我惊讶了，这才是西游电影该有的样子，光怪陆离，亦幻亦真。
不懂给一星什么心态，至少我在电影院大家都看的很开心，莫非粤语版和国语版笑点不同?还有那个1W多赞的影评“缺钱不用这样，给大家留个支付宝就好了.”说这样话的人真是轻松否定掉别人的努力，而这样的人真的会往支付宝打钱吗?显然不是吧
要是有李尚正就四星了 with Anana
这腐卖的我的天啊……老怪你们怎么了。。。。一星给特效一星给彩蛋吧//二刷：红孩儿再加一星
星爷搭上徐老怪能伏妖，但却不能服众，虽然视效还算不错，可是剧情着实无聊，台词浅白，笑料俗套，再多的当红明星撑场也是无用功，由此导致全程观感变作了大写的尴尬，不仅是对于这部电影，还有中国电影的未来！
看的我从头尬到尾！
………讲道理 开着我都嫌浪费我家网和pad的电
看你再下一部能讲些什么，讲来讲去还是这些。
壮士，干了这坨翔
我并不曾欠你，只是喜欢，不必说还；但你们亏欠了我的喜欢，那都不必再念
演技纯靠吼。各位，新年快乐，鸡年少看烂片多走路。
基年大基。吴亦凡演技有进步
我就想心疼一下连戏份都没有的小白龙⋯⋯以及口型和配音对不上好难受
特效是ok的，只有姚晨出来的时候我才笑了出来（本片是我和一个相亲的人看的，看电影是唯一我觉得相亲能够快速混时间的手段之一）
1、不要以为你是周星驰，你是徐克就可以乱来；2、不要乱用影迷的情怀和回忆；3、如果经典是随便从大街上拉一个鸡鸭猫狗就能替代和传承的，那它也就不是经典了；4、小鲜肉演技堪忧，众演员演技堪忧；5、电影宣传要负责任，这是哪门子的合家欢？吓坏了小朋友片方你负责任？6、失望到已经不想表扬特效了。
就不能简简单单讲个故事？
好难看，唐僧太欠打了，打死一了百了
表演太尴尬
能放过西游记吗？
失望透顶。是把观众当白痴吗？
垃圾，五分钟看完都觉得浪费了我的时间
第一部我看了两三遍，这一部我看了一遍再也不想看第二遍。这样的电影，好意思说是周星驰和徐克导演监制的吗？
星爷已经不是曾经的星爷，而影片中所有演员还是之前那个衰样，剧情乱成一锅粥，特效炫成一团火，笑点太尴尬，星爷+徐老怪的组合也没能够认真讲好一个故事，西游系列还是不要再拍了吧
烂片
周星驰监制 徐克导演，又有吴亦凡这个大帅哥演唐僧，很值得期待一下啊
看到林更新，我就呵呵了，烂人，好片？
画风越来越怪，不过我喜欢……
看了预告片就被深深的吸引了，画面很美丽，特效也很用心
想看
原来是最终于原著的解读
看了预告，特效太赞了！！！期待西游~
很喜欢周星驰 期待这部西游伏妖篇
我只是为了俩导演，演员表看了以后完全没兴趣。真得不希望又多一部，本来想看但是看了评价不去看的烂片了。
大年初一不约星爷和老爷强强联手的西游，还约什么？！我已经决定了，只吃西柚！
有点期待
昨天看还有8.1，看来这是一部请水军都扶不起来的电影啊。。。
我天，就没人想吐槽特效吗！人物特效完红面白脸的真不是要去唱戏吗？
西游降魔篇是不一样的西游记很有感觉，不俗套，就凭这一点星爷的西游片就算分低也要看一下。
立上flag，啊哈哈哈哈哈哈，想赶紧和你们去看电影
特别期待“双王”星爷和徐克的作品啊啊！！这两大人物绝对不会让人失望的！看了预告觉得被唐僧萌到了！！！期待！！！
期待期待～～～～
中国著名篮球运动员，曾效力于NBA马刺队的巴特尔，饰演沙僧。
制片方看吴亦凡臭大街了，赶紧巨资把周星驰弄来，周星驰一共去过片场与后期公司两次，加起来三个小时。所以，两三个月做做后期就能出来圈钱了。一星拿好。
电影票已买，星爷+老爷值得期待
跟上一部差不多。你喝了那么多次星巴克，再喝一次你会说：擦，还是那个味，钱浪费了吗？一杯星巴克和一张电影票差不多价吧。
站了孫唐CP。前幾天看了一篇他倆不近女色的文章，再看這戲覺得非常有道理。不覺得是笑片，閞首無厘頭，中段看出主題，尾段演員太俗。暗黑設定和特技是亮點，前者少而後者犯多。其實一直很想看吳承恩的西遊，但對付不了文言話本，sign.
蜘蛛精真惊艳！
巴特尔？白骨精的身世挺惨的。不过西游记真是动物界的官场现形记。红孩儿是妖怪吗？
西游记真的要周星星这样拍才是西游记，最大遗憾是唐僧竟然不能用特效，否则至少4星。头一次见识到一个演员的演技，可以凭一己之力拉低整部戏的水平，吴亦凡做到了！
特效比美人鱼好，完成度能跟寻龙诀同水准。喜欢暗黑西游的邪魅乖戾气质，但找不到星爷以往电影里那种钝刀割肉或撕心裂肺的情感痛楚了，比不上西游降魔，但真心觉得评分不至于这么低。
怎么哪都有流量凡？这电影只能说是标准的爆米花电影，但还算不上烂片吧。
台词真黄暴啊...唐僧总是有种莫名的出戏感 唱歌没第一集感人
第一次在影院看粤语版电影，终于体会到南方人看春晚小品get不到笑点的尴尬了。
时不时的尬一下 但有几个贱萌的点 就真的蛮～好笑的 比如三八二四猪悟能 编剧导演这么玩也是轻松了演员 就真的很不需要演技的嘛 又可以有红利分 把尬演转成笑（槽）点 才是星爷特色 星爷老怪真的不考虑跨界去搞搞网游什么的
这是特效大片，真的只能看特效。故事低幼了些，但很多惊悚画面又不能完全把它当成带孩子看的合家欢电影，所以就很尴尬，大人看了笑不出，孩子看了还可能被吓哭。另外红孩儿的设计很丑，真的很丑，很丑，很丑，很丑。
冲着老怪去看的，果然还是不错，比1好看啊，1舒淇太败笔了完全不走心。这部不看演员，剧情还是可以看看的，虽然觉得妖怪造型可以多点东方元素，几个女妖都不错，姚晨刚出场我眼瘸差点看成王祖贤，后来好几个镜头都有点像，不知道是不是老怪故意的。觉得全程笑点担当是原型三师兄，但是好像不太容易发现
特效很到位，老鼠屎是男一和男二吧。
三星算是送特效吧。然后白骨精那段我还出去上了个WC回来也没错过如来神掌那段。摊手。沙和尚的原型大胖鱼萌萌的…反正剧情我就理解为九头雕因为如来佛祖多少年不看他所以下凡玩闹，收集萌物。剧情好屎哦。
可以看看特效和姚晨 吴亦凡要加强一下大喊之外的演技了
挺期待的，然后果然没有第一部好
一星给徐克总能把女子拍得很美，一星给周星驰对西游的执着，一星给服化道&特效~昨晚跟妹妹妹夫看完后直言失望至极，今天另一位看过的妹妹却说她和她的小伙伴都笑喷了~我最喜欢的香港导演+我最喜欢的香港喜剧之王＝这是又一个可能在十年后会成为经典佳片的怀旧电影~
你再也不是我崇拜的徐老怪了，以为特效（哔）炸天可以弥补故事上的欠缺，然而笑点低龄，老梗频频，外加蒸汽朋克红孩儿，装疯卖傻包贝尔，看得人分分钟出戏，累觉不爱。一路打打闹闹最后来场大战，这套路毫无新意。有过痛苦才知众生痛苦；有过执着，放下执着；有过牵挂，了无牵挂…原来你只是说说而已。
没有期待，就会觉得还可以。特效可以。
如果哪天可以成功地重述西游，也是一种道路自信。徐克在剧作和特效上的想象力和能力，已经做出了技术准备。几乎展示了所有角色原著性格的反面!周星驰亦有贡献，但他的幽默感真的已经乏力。这片子没那么无脑，也不是瞎热闹，只是在票房面前，正经批评都不如拍脑袋的骂和赞值钱。
角色颠倒往常，天马行空，冲着特效，值了
特效可以说是一流，剧情就稍微差了点，部分衔接不太好，但是瑕不掩瑜
没想到这片子的争议这么大！跟着感觉走，本篇绝对值得4颗星以上
设定很赞啊 让我对吴亦凡都转粉了 为什么分数这么低，，
大话西游里齐天大圣，我们不是也没见过吗？不破不立，拍出贪嗔的唐三藏值得掌声。另，徐老怪不愧是国内技术第一。
我能get啊，另外林狗好帅啊
有尴尬的地方，不过星爷风格没有丢，整体还是喜欢的
多一星表示支持，忽略拙劣的表演，其实蛮好看的嘛。想象力和造型依然蛮强，猪八戒勾引林允时是西门庆式打扮哦！师徒四人勾心斗角+妖怪后台硬才是《西游记》本来面目。挚爱孙悟空。沙僧大鱼好萌啊！
看的时候我在想为什么徐克和周星驰会这样塑造师徒四人，为什么这样理解西游记。后来看了一篇影评才豁然开朗。央视版的西游记是属于改革开放初及以前的社会主义，大话西游则是西式资本主义，而西游则是属于这个时代对于西游的理解。特效打斗好评。部分台词过分现代化生活化有点不喜欢。
异想天开 真实奇幻 真在遵从原著 幻在两个老小孩的想象力 许克的电影 美术从来不差 很添好感 其次一个好导演 应该有观察演员的特性并让他完美发挥的本事 还有谁能把这版唐僧演的让人想抽他又无从下手 可以说只有让吴亦凡本色出演了
暗黑解读和诡异想象力我最喜欢。只能说中国观众还接受不了cult片。还有大过年真不适合带小朋友看！演技的事说烂了，念白功力也很差，很多人觉得台词写的差，反正我挺喜欢！最后的反转最差！这让前面的一系列感情全白费！退万步讲和上篇水平相当，评分相差巨大，还说没跟风黑？感情线依然简单粗暴！
★★★☆虽然主演不靠谱和影片意义不明确，但是我觉得单纯作为一部有头有尾正常逻辑的特效电影来看，足够出色了，CULT又略重口，日本改编漫画要有这个水平足够吹一年了，该片又名周星驰和如来神掌不得不说的故事。
周星驰眼中的孙悟空绝对和我心中十分契合。混不吝，够智慧，武功高到每次干仗的时候都十分酷。林更新没有演砸。徐老怪的特效也是名不虚传，大场面还拥有视觉美感。故事很连贯笑点不做作，至于深度有待深究。反正我很喜欢。
死仆街又出来骗钱了呵呵 彩蛋nb
我居然看出了吴亦凡的演技！？！还有林更新的？！？！我是不是喝多了？有生之年能看到吴亦凡演技！！！怎么说呢，说是喜剧，但很凄凉。在垃圾电影霸占银幕的时代，难得把自己伪装成垃圾的好电影被我遇到了。制作公司有心了。
华语电影正因为有周星驰这种有实力有情怀的人存在才值得期待，徐克加持，特效惊人，每一帧都不忍错过，略感姚晨有些出戏，但整体故事惊喜连连。
真心不明白，那些吐槽这部电影的人，什么样的观众孕育什么样的电影，就该给你看分手大师这样的电影
8/10.这一部与上一部降魔篇的联系还是非常紧密的。主题还是伏妖降魔，伏的是蜘蛛精，白骨精，红孩儿和九头金雕，降的却是心魔。唐僧的痴念，孙悟空的野性，猪八戒的腹黑，沙僧的呆傻，这些心魔都需要一一化解，导致师徒关系一度很紧张，幸好有不断出现的妖怪来缓解。
我觉得挺好看
请你们看完再说，也请你们不要捅我。周星驰看来已经预料到了这样的局面。
全程只认得三张脸，舒淇，姚晨，吴亦凡。一直到电影谢幕我才发现，哦这个孙悟空就是你们讲的那个林更新啊。吴亦凡演技尴尬。四面八方都咯咯咯笑起来的时候，我表示完全笑不粗来。（冷漠）
友情给个两星吧，一星半给特效，半星给林允。相比起来，我觉得欠文章一个影帝。
略失望，杂乱无章的感觉。特效还行，一贯的周星驰式荒诞无厘头。另，小孩子还是别看了，会吓哭。密集恐惧症的也别看了。
真的是树大招风，现在凡是知名导演的知名作品，都会被水军攻击，而且这是我第二次感觉豆瓣已经被攻陷。请还热爱电影的人一番净土。ps：特效绝对牛逼（抛开最后那只大手），演技基本在线（抛开唐三藏），剧情没传说中的那么渣，想象力绝对够。支持西游的暗黑风格，还原西游的本质，给大众另一种解读！！
鲜祸
西游题材泛滥到如此地步，原著精髓都缺失了。
欠你妹的电影票！呸！！！！放过大话西游吧！！！多一星给特效（。
吴亦凡演技尴尬，剧情槽点太多
作为西游记的脑残粉每一部西游我都觉得不会难看。这本依旧看得很过瘾，符合我对暗黑系西游记的所有想象！只是唐僧演技能好一些就完美了，特效很喜欢。
你们你们5.7分好过分，很经典的魔幻主义啊，元素很到位了
张牙舞爪的审美、毫无逻辑的故事、生搬硬套的台词、惨不忍睹的演技、生硬卖弄的情怀、低俗恶劣的趣味。充满窑洞美学的大片饱和过曝发色色块肆无忌惮地填塞了镜头，尴尬异常的网络段子对话伴随着荤素不忌台词的道德感情说教#难以置信的low#
造型美术想象力都喜欢得不得了，然后看到许多一星恶评被置顶在前，作为豆瓣十年老用户觉得挺失望的，在这里，渐渐找不到有营养有趣味的评论了呢。
虽然对周导、吴亦凡、林更新、林允不抱希望，但还是奔着徐克看了，果然失望透顶。乱七八糟的风格倒是延续了第一部，好像没什么实景，不知道从什么时候起国导们对特效这么自信的，演员演技尴尬就不说了，连嘴型都对不上。倒是有一个问题很吸引我，林允、王丽坤、姚晨是怎么有的胸？
上一部我嫌弃文章，觉得要是换成周星驰就好了。这一部看到了吴亦凡和林允，我才知道文章和舒淇多珍贵。
剧情太套路了，没新意，对徐克导演hing失望啊。人设崩的离奇，唐僧和悟空基的不行。在皇宫里的林允特别灵气，怎么一出皇宫就没了？？回忆杀的舒淇真美……
笑点有点尴尬。还是周星驰风格：简单，粗暴，无细节，一个目的。短+流畅是真理。豆瓣用户不是他的受众。
一星全给舒淇，她太好看了！一出现整个画面都变得高级了起来
求星爷别再卖一生所爱了…
笑不出来。徐克还是可以的，周星驰已“死”，《一生所爱》都快被消费烂了。
已看，太特么烂了。。可以打零分或负分吗？
吴亦凡和包贝尔太出戏了，很多地方都比较生硬。
一星给王丽坤饰演的蜘蛛精，一星给徐老怪尚存的美术功底，其余的通通是辣鸡。
低俗无聊，毫无笑点。
主要的演技太烂了！即使周星驰也救不了这么尬的演技！
新年第一天看一个烂片，希望这是这一年的量了
吴亦凡：演戏，做自己就好。
吴亦凡 林更新 林允 已加入观影黑名单
吴亦凡实力尬演
又臭又长
想知道主演们究竟有几句台词是背过的。特效的确不错，但有轻微密集恐惧症的人表示看不了那只大蜘蛛。
星爷和老怪的组合本应是让人震撼的一件大事，尽管所谓时过境迁，但凭借二位的江湖地位仍然足以令大众翘首以待，可最后的结果却和人们所期望看到的东西大相径庭。星爷其实从当了导演就一直没落，老怪近些年也让人怀疑某些烂作是否只是挂名而已。此片人物造型怪异，剧情狗血，表演负分，完全就是特效秀场
很遗憾，除了整体怪诞暗黑基调和个别服道化设计之外，其他都是屎。尤其是故事，节奏感，表演，半成品特效堪称教科书级车祸现场。
烂到词穷
有点失望，画面是好看的，但是剧情太跳，演员演技有不够好，感觉这次星爷的招牌砸了
—— 回天乏術
午夜散场，一脸懵逼。
徐克 星爷要感谢粤语配音拯救一部电影，我是觉得拍烂了
西游记之于当代导演应该相当于莎剧之于剧场导演吧。永恒的元命题+nowness讨论。视觉转化的算是很好了，但想想小时候看大话西游感觉到的那种语言和视觉的前卫，不知道现在的小孩子看这部时候会不会也有我小时候的那种shock
本来只想给一星，再给星爷的“不是彩蛋”加一星吧……_(：3 」∠ )_
9，9  幼稚已极的话痨片，剧情及其单薄，唠唠叨叨的弱智对白充斥全片，既不好笑又不能推动剧情...
就冲着徐克和周星驰也得去电影院看，而且是喜剧体裁，超吸引有没有
周星驰
电影
我看电影预告往往是奔着颜值去的！
周星驰给《摆渡人》点赞了，我真的抖了个机灵，这么说来这部片子也……
周星驰徐克
看了预告，一种烂片既视感。
姚晨
周星驰+徐克
虽然还没看过，但是不是很懂你们一星评价，看了半天全是说演员的事儿，可能是时间太快，没看剧情？导致你们的目光就注意到他们的猴戏了么？都说是烂片，那决定去看看，到底这两怪在一起，是烂到哪儿了，是尴尬到哪儿了
过年嘛，就要开开心心的，要啥剧情？！要啥深度？！一会去看的
王见王，期待能有怎样的火花，期待一个崭新的西游故事
一看演员表，兴趣度瞬间-2星
不管有多烂，还是要看一看…
看过预告和几款海报之后对西游2十分期待，既有和西游降魔的联系又有全新的诠释，很好奇了
毕竟星爷和老爷，必须看啊
最
周星驰 特效
看都没看就给一星的，不知道是抱着各种心理，先入为主的给电影下结论也太没格局，太小家子气了吧。可能主演们是没有什么值得称赞的影视作品，但是你们所谓的大咖们不照样烂片不断，所以，多点期待，少点刻薄，演员们也是需要进步和成长的。何况，导演和编剧还是挺让人放心的。
很期待
很黑暗很蒸汽朋克很恐怖很原著。。但是不好看囧。。
许多设定都挺有意思的,沙僧造型萌萌哒~~突然觉得我心里已经容不下第二个了这句很酷~
蜘蛛精的设计很有趣 喜欢敷面膜的胖头鱼！
还是很佩服徐克的，这么多年了，还在想新的视觉呈现，西游这个熟到烂的概念还有新变化。故事上，其实剥除了视觉，是很周星驰的桥段和无厘头。但最大的问题是：周星驰风格的喜剧，可能从根本意义上不适合这么昂贵的视觉，只能用Low-fi来拍。大话西游也有蜘蛛精，用现在的特效做直接就把观众吓死了。
吴亦凡的台词功力和ABB不相上下。喜欢沙悟净。
吴亦凡真特么的灾难，终于明白什么是电影界的车祸现场，求求你别拍电影了行吗
特效炫出新高度，没降魔篇好看，比美人鱼好些，姚晨是搞笑演技担当，其他人无话可说，剧情也一般，感觉还是炒降魔篇的老梗，姚晨那句烂到词穷似有所指？2.5分
这一个个耳光，打得真响亮。
徐老怪明显把周星驰的想象力展现的更有质感，以上是好的评价。不好好说话习惯了也就算了，完全不讲节奏，就是混着来实在是难受，尤其是林允出来之后，完全失重。里面致敬不少，与其说是致敬不如说是自恋，早已超出了情怀的范畴，太疲劳了。另外真像章金莱先生所讲，应该立法保护古典名著了，有点过了。
看完后就知道为什么周星驰一定要找徐克拍这个电影了，这一部场面确实是标准的徐克电影，周星驰的风格只是点缀。不过依然有很高的观赏性，很多地方都在认真阐释佛教元素，比如“所见诸相，皆是虚妄”，“放下我执”。善哉
美术不错，剧情硬凑，表演尴尬，一声叹息。
剧情台词拖沓 笑点略尴尬 特效画面还不错 红孩儿搞得跟咒怨似的太丑了 吴亦凡外形挺符合唐僧 其实没那么烂比美人鱼好看多了
故事一团屎，特效加分，演员造型猪八戒还是可以的，其他的全部扣分。
大概对此片有足够的低分期望值，没睡着没离场也没觉得差的扑街。丛林法则—伪善欺骗，师徒关系靠手腕，讽刺真诚的人还是白骨精。1吴亦凡的选角是最失败的，其它配角戏份太少从而突显林更新算个亮点2最好看的场面是舒淇，想起紫霞仙子3剧情设定有点奇怪4最坑爹的彩蛋哈哈哈
给暗黑
故事一般，特效不错。
没有前因，也无后果。只选取西游片段。这个过程，和过日子一样，是千千万万个白天夜晚之一。这不是魔幻片，是现实主义。妖魔是常态，过关斩将是生活。
我觉得不拍成喜剧会好很多，硬咯吱人太难受了。林允和吴亦凡还是不要演戏了，难为观众啊，大过年的何必呢。
欠星爷的电影票，过年嘛开心就好，剧情还挺丰富结局还有点反转已经很欣慰了，林允的白骨精意外的好美，红孩儿那段以为在看动画片
拍给00后看的，我们8090也不要太见怪
喜欢。我只能说，星爷对于西游的理解到了另一个高度。
很多人都不喜欢，我个人却很喜欢带着动物表演的桥段。可惜吴亦凡的表演让人心塞。
还挺好看的，别出新意，一脉相承，就是特效多了点。达到美人鱼的票房也该，舆论不公平。唐僧和孙悟空应该选更好的演员。
不错，随时间的推移，会有更多人发现这部电影的优秀
星爷加徐克的特点是精彩而恶俗，这届观众变了
通篇各种大特效满分国产最佳 周式笑点足剧情棒还有反转 看完之后给震撼到还在久久回味
人物形象的塑造极富创新，情节也很有想象力，台词无聊了些。
西游记正确的打开方式
周星驰 徐克确实会调教演员，特效也算国内电影的顶尖了
三藏和悟空的爱恨情仇永远不过时啊～
随心随性大法好啊！没有彩蛋！！
公映IMAX3D
我觉得挺好
比预想的好太多，还不错的哦，值回票价。
无颠覆、不西游，我对这种暗黑西游还是很受用的。林更新和二师兄的角色选的太好了，徐克的特效魔性。受不了豆瓣的喷子了，你们现在的差评，就像20年前对东邪西毒的差评一样，时间来检验。
周星驰式无厘头喜剧与徐克式鬼马跳脱的完美结合，剧情类似降魔篇，但是感情稍微欠缺，不过好在特效有够精彩，妖怪的造型是亮点，新奇而有趣
“己所不欲勿施于人”不晓得那群说欠电影票的和不欠的电影票的观众能不能看懂哦
周星驰的黯然销魂泪+徐克的暗黑奇幻特效+小鲜肉的夸张演绎，足足的买一赠二好不好，这样的诚意也是够了，我稀饭！
明白了，今年过年没有可看的电影了。烂片扎堆，别无选择。以后只要到了逢年过节放长假的档期就别去电影院侮辱自己了。 ……看过了，此片极好极好极好！目测凡国内上映的电影已被大批水军主宰！
截止到红孩儿那里 都还不错 很过瘾！过瘾到可以忽略吴亦凡的唐僧 后面林允一出来 全线垮掉 当然也不全怪这个姑娘。本来很不看好林更新，但不得不说孙悟空造型真是帅！很好的弥补了他外形的缺陷，帅到让我能专注于他的表演了。梗是老梗，混搭乱炒，但是奇思妙想依旧，我的童心星爷帮忙找，很知足。
演技剧本导演都不够，特效来凑。唯一的一星给舒淇。。。
那个说剧情不智障的你出来。孙悟空能看出妖气不足的白骨精看不出九头大雕？白骨精喜欢唐僧原因？沙僧搁这故事里还是没存在感。里面每个人讲话都宛如青春期智障，整个剧情都像小品，大家都是玩着玩着就突然肛起来了。剧本过于粗糙，吴亦凡演技绝境似的灾难。特效实在没得黑，舒淇全片最佳影后。
太买暗黑哥特式西游的账了，完全沉浸在CP出新高度的唐僧悟空虐恋中(┬＿┬)剧情逻辑天马行空不就是星爷的特色吗？ 虽然比降魔篇生硬浮夸了点，但这部也有自己的好。P.S.看到姚晨还是10年前的郭芙蓉，莫名又想看武林外传了呢
睡着了
每年好几部西游，早看串了，谁还记得段小姐是哪个妖精啊？！
特效，想象力爆棚，故事和笑点有退步，和演员的演技有些关系，残酷性，写实性都低于第一部，但是还是非常值得一看
想象力叙事，徐克的特效和视觉想象太厉害了，单这个就足够三星了。可周星驰呢，怎么说呢，作为编剧的他和导演断层太严重，糟糕的剧本台词——“走过最长的路，就是师傅的套路”等等像这样的网络用语，随意地加入剧本，以为是接触现实呢，但其实放在这种飞离现实的奇幻叙事电影里，非常的不妥帖。
周星星和徐老怪外加宝宝、成龙和韩寒告诉我们春节档是属于资本的不是属于影迷的！不过好在也是属于电影这个产业的，像西游这种视觉效果大片必须存在，可惜全中国会拍视效大片的人一只手都数不出来！
王终见王。但实话说，不及预期中的高度。出色的部分不出意外是老怪式天马行空的美术设定和华语影坛No.1的3D特效，系列的暗黑走向和诸多无厘头套路也是熟悉的星爷style，这些都无可挑剔。然而前半段主讲团队危机管理学，后半段又集中到肉麻爱情上，导致结尾弥合得有些生硬，长时间大场面打斗看得也累。
吴亦凡这个演技，是何文辉附体么？（或者说周星驰只会把演员调教成这个样子）讲半天道理就是已所不欲勿施于人这种水平……编导也真是够了，服装和CG烂透了，颜色塞的太满效果催吐。整个剧情也都挂在细枝末节上，无聊死了
出了电影院词穷了，除了我曹，太特么好看了，找不出形容词了
全程尴尬，真是难看啊。
睡过去了
不错的台词和包袱，林更新很帅哟。
3.3星。1.周星驰+徐克只拿出这样的作品？我不信！（马景涛咆哮状）2.剧情编的稀碎。3.为啥孙悟空要变成金刚？为啥沙僧现形后跟年兽似的？八戒就是一泰迪啊。红孩儿是个弹簧玩具？4.编剧总是想在师徒四人里加点爱情故事，这哪是取经团啊这是色狼团。5.林更新版猴子其实不错。6.我们不欠任何人电影票。
星爷，徐导，你们不自信到要用鲜肉拉票房了么？
林允尬舞跟舒淇同框 让我懂了“妖艳的贱货”到底是什么样
全片充斥着特效，后半段直接特效主导剧情，我前排的小孩子睡着了。爆米花片3个看点：1.林更新 跳舞真骚啊好喜欢，2.林允 跳舞真妖艳啊，看得人更爱舒淇了。3.蜘蛛精小姐姐们的大长腿真撩人啊，为什么不跳舞？变身之后恐怖谷肉身倒悬很淫邪，造型满分。最后，巴特尔 真的是全片演技担当。
林更新模仿周星馳痕跡太重，配音尷尬，這麼6的特效多拍幾部科幻啊_(•̀ω•́ 」∠)_
连城拱璧，堪称精品
吴亦凡，林更新，包贝尔，就这三位脸瘫演技就已经撑起整部戏一星评价了，唉，怎么有一种江郎才尽，廉颇老矣，尚能饭否的悲凉感觉。
本来想写一点长评，被我妈唠叨烦了，思路也没了。其实这电影也没有很糟糕，我只是在观看过程中一直回想着过去那些拙劣的特效就可以感动大家的电影时代。那个时代，我说：我们未必都喜欢取经这份事业，可是还是要背负枷锁前行。
林更新的演技都有反超其他人的时候。这剧情，尴尬。
剧情有多没头脑就不提了 关键台词全程都对不上口型实在超出了我的忍受范围…………
一星半。就特效还可以，剩下的都在侮辱智商，后面打斗无聊的让人犯困，一生所爱调调一出来我就尴尬的要屎
这不是魔幻是癫狂，简直太神经病了。
徐克也救不了吴亦凡了
烂片
即便很无厘头式地抛去其他所有扣分因素不看光看特效，恐怕也只有前1/4蜘蛛精的部分做得亮眼，后面的部分堪称辣眼睛，这哪里是西游啊，我愣是以为在看《鬼娃新娘》和《变形金刚》啊…台词也是恶心到吐年夜饭。念在星爷映前采访的时候大方承认并强调“我早就已经江郎才尽了”的面子上，心一软给到两星。
对不起，我是一个智障才会大半夜点开这种鸟片儿。
特效有进步 但还是不够自然. 周星驰的普通话好像也有进步.
画面1分，周星驰+徐克这个组合1分，配乐2分！！！！吴亦凡负五分……大年初一自动加3分科科
你叫我怎么给你2星啊，我实在找不到理由啊……
以为徐克+周星驰的组合不会太差,但看了影片我错了.与严谨至苛刻的<功夫>相比说这片子是一坨屎都不足为过.难以理解周星驰的意图.除特效较吸引眼球外影片一无是处,故事乏善可陈,节奏凌乱不堪,表演方面除舒淇外个个都跟傻逼一样令人厌恶甚至作呕.配乐和歌曲拙劣无比,恶意消费情怀.结尾片花编导出镜好尴尬.
套用台词里的一句话：烂到词穷。全片最有演技的居然是上一部的舒淇和猴子林狗。吴亦凡和林允可以不要再出现了吗？生生浪费了徐克消费了周星驰。
演員、劇情都有問題。周星馳自砸招牌的一部！
故事和各种设定简直傻爆，光要特效就好了嘛。哥斯拉、鲁班7世、反正处处有种似曾相识的错觉，徐导这样弄下去真的会把最后的期待都磨没了。林更新的造型还真不错，戴上兜帽的吴亦凡第一次让人觉得很帅呢，手掌真大啊（也可能是脸小）！
对吴亦凡极其出戏，故事结构有问题，感觉是几个情节拼凑在一起，并不完整。猪八戒也太少儿不宜了……
文戏比武戏好看，虽然很雷但也是有些搞笑的地方，虽然吴亦凡没有演技，可是唯一的搞笑担当啊，并不是说多有喜剧天分，就是一副蠢蠢的样子很好笑。
又双叒叕是西游记，一个西游记被各路电影人翻来覆去地拍，到底西游记这个主题还要被消费多久？西游记是史诗级的巨作不假，但这么恶意消费西游记也有点说不过去吧。其实从这部《西游伏妖篇》我们可以看出，中国电影已经不缺技术了，但依然缺乏好故事，不然怎么会一直在西游记这个题材上鬼打墙呢。
老怪和星爷，嗯，要是能去影院看该多好！可以，娃啊！
星爷和徐克这两位巨头合作当然要看啦 而且之前的西游伏魔篇很好看 所以很期待
喜欢这种将人物性格放大的改编，有棱有角。爆米花电影，挺搞笑的
评分这是怎么了
星爷加姥爷，王炸啊！
期待，我会去看的
8.8/10
期待星爷和老怪的这部电影-.-好想去电影院看吴亦凡被打哦
过年看点开心的，有徐克，有周星驰，至少不会差
口碑不咋地啊？看不看啊！
两个大师级导演呕心两年的作品。一个说，要把西游做成伟大的系列另一个说，我想做西游题材已经快30年了。所有东西的期待值都源自热爱，所以不可能不期待。
徐老怪。星爷应该 差不到哪！
唐僧为了女人要跟大圣恩断义绝？？真是笑话
看豆瓣的预告我还是蛮想去看的
很期待
支持星爷！
徐克加周星驰的组合不要太有吸引力哦，不知两位大佬的拉锯战谁更胜一筹，到底是周氏喜剧还是徐克的武侠风。迫不及待想冲进电影院了 ，票已买好，就等上映
好想看
吴亦凡
:D无论好坏我都会去看。
心疼星爷和老爷
延续了降魔篇的故事和设定，只是更加暗黑，类似蒂姆伯顿的成人黑色童话了。一路打怪非常燃，动作场面很好看，师徒矛盾占据了大半段，还原了最真实的西游，徐克的特效没得说，美轮美奂又让人不寒而栗。周星驰依然在讲一个克服内心挣扎并不断成长的故事，各方面来说都是合格的。
1.31 5.6/特效挺好看的 但是真的看着好尴尬啊 就算十个王丽坤大美女在我眼前我也是给这分了！咋地！
这片拍的最好的是彩蛋，星爷扮演的清洁工，招呼大家丢垃圾，对着高音喇叭吼，不是大片没彩蛋。当然，片中选演员也是很有特点，吴亦凡的唐僧耍萌装无辜，林更新的孙悟空怨念丛生，巴特尔的沙和尚全靠瞪眼睛，王丽坤蜘蛛精有内涵，姚晨和包贝尔太出戏。林允确实跟舒淇有点像。本片情感线薄弱，所以被喷
如今的妖怪都是组团来攻略的，暗黑版西游记。勉强及格
好像是被黑得有点过了，笑点挺多的不尴尬，剧情弱一点，吴亦凡演技出戏也是事实，不过一星二星就有点起哄打击报复了嘛
特效相当好了，就是演员差
再好的噱头也经不起重复，全片就感觉是之前作品拼凑的，配乐是功夫的，人物造型是上部西游的，台词和主题曲也是上部用剩下的。全片看起来就像是徐克借星爷西游的壳秀了一趟特效。给三分已经满是情怀了，新唐僧全程出戏，这个时候会想念文章了
因为期待值比较低，反而觉得还不错，只是演员真的是不行啊...真心get不到吴亦凡的优点在哪里...不过徐老怪的特效真是太赞了！
特效不错，剧情简直垃圾，笑点全无，少了黄渤这个老流氓果然不行…
5.8 (158094人评价)，大年初一连看两场，有了大闹天竺在前，西游的3D画面，周星驰式的笑点，满场观众烘托的气氛，觉得还可以，只是最后结局还是看困了，关键胜败场景竟然睡过去了~观影人从3年前的5变成3，哎~
特效太出戏了
如果红孩儿是这个风格，那么牛魔王会是什么样子？
色彩挺好的。当时没时间去影院不可惜。
我只喜欢前半部，好CULT
等彩蛋等到怀疑人生，故事线乱，角色转变生硬。
吴亦凡念台词真是有气无力，跟姚晨一比真是相形见绌，林更新表演倒是比较自然，不得不说汪铎颜值逆天，持续舔屏中，林允也很美。
其实是及格了，可以看。大年在家，无所事事吐槽几点。1、嘴型对不上难道很洋气？2、最后一段剧情好弱智。搞反转？怎么能这么牵强，真以为你说是什么就是什么吗？3、大部分搞笑都好尴尬。4、妖魔鬼怪设计还是好玩的。
必须承认色彩的瑰丽着实令我眼前一亮，徐周二人对于视觉表达效果的追求确实令电影有着极强的视觉观赏性。剧情的改编可以接受，只是白骨精是怎么学到那首歌又为何对唐僧一往情深我确实没看出一丝的端倪。淡化原著唐僧肉的设定可行，但是最后boss的出场是否也该给个理由？前段更好。整个故事铺垫不够。
(⊙o⊙)…
本来不打算去看的，还是被拉着去看了。。。非常好看。该5星，还是要给5星的。星爷，徐克，还是棒棒哒！~
哈哈哈 过年就该看这样的，多开心
画风很赞，超越第一部，果然有徐克的风格。林更新演的孙悟空感觉超越了黄渤，猪八戒和沙和尚。立意很好，诠释了唐僧和悟空之间那特殊的情感和关系。林允的气场不够舒淇强大，看到舒淇又好想再回头看看第一部。红孩儿比丘国的剧情很好得再现了《巨婴国》的案例，而《巨婴国》也专门提到了周星驰和段小姐
2017.1还可以，就看看特效了
不是神作，却也绝对不差。那些打一星的都拿出票根晒晒呗。西游2继承了1的世界观，妖魔凶残少有例外，猴子也是一样，野性难驯，后面转变有点突然了。另一个。演员确实挺有问题，不过对电影影响不大，以后再也不信烂片是演员的锅了，导演编剧至少分一半
挺不错的，支持星爷
情怀西游，周氏喜剧，老怪疯癫，奇幻的世界，天马行空。孙悟空的兽性，完全释放。这是最激情的西游，最癫狂的西游，这才是我们要的西游。让我们尽情的狂野。老梗又怎样，这种复古疯癫奇幻的西游世界，只有周星驰和徐克才能创造的世界。
很多台词隐喻的很好啊。随心所欲，假假真真。星爷一贯的风格，有些台词都能想象他表演时候的样子。有些水军太明显四星提五星。
很奇异这篇在豆瓣的低分，明明超级好笑，明明很多很棒的点——也许不是五星水平，但也不该只有现在的5.6分。看的是粤语版，各种笑点。
如果在唐僧带走白骨精，师徒一群人过上没羞没臊的取经生活这里结束的话，我能给五星。fate真是被战斗特效“借鉴”最多的动画游戏了。这几段配乐真打算用一辈子吗？最后居然又回归了悟空和三藏搞基的日常了。。。
我吃这套
老公说，看电影不能只看剧情^-^
经典徐克+经典周星驰。特效棒，一直在笑。后半故事弱。
害想咋滴
画面居然还不错，故事比较无聊。人物形象也十分生动。其实还不错啦
在我心中，齐天大圣不用变化成巨人，只需小小的身板就能降妖除魔。这个扣一星，其余都很完美。
大年初一，选择这一部，一点儿不后悔。我觉得之前的西游记将三徒弟的妖性都化成了人性，而这一部，以三徒弟为首的妖的妖性和以唐僧为首的人的人性，都被展现，并且在取经路上都有了转变。林更新和吴亦凡更是献出了自己最棒的演出！
星星+徐克，双王炸组合果然牛逼！
懂粤语一定要看粤语版啊配音太好笑了。粤语本身就自带很多无厘头属性。虽然设定还有一些网游味不过也算是极致得来有点丰富，徐克已经不打算走写实就直接五毛路上变七毛特效反而不错世界观营造越来越来越成熟。有点期待三。
原本电影只能给8.5，但看到那么多给5分以下的，不得不出来站台。整个故事都是在伏妖，伏一个妖：九宫真人。当然之所以给出8.5，原因之一是白骨精应该由舒淇饰演，无论是人设，还是和第一部的衔接！
拉分。喜欢。吴亦凡扮相好，情节中庸，但不比漫威差。视觉突出，美术做出一股浓郁的漫画风。
特效给力，内容泄气。双王合璧，只见其一。然而最糟心的还是那些肢体僵硬、台词蹩脚的演员，将原本就尴尬满满的千年老梗彻底演绎成零笑点。短评首页充斥着各种非正常账号，他们那些和电影本身毫无关系的脑残言论与泼妇骂街无异，比某些人的演技还要辣眼睛，当喷子也请用点心好吗。
对不起我一大早看烂片
买了今天晚上六点那场，看完之后聊聊，此片可以说是华语奇幻片目前可以达到的最高水平。徐克导演，人物更凸显，性格更鲜明。3D这次没有炫技，一切为剧情服务。你想要的奇幻，感动，希望,这部电影都有了，虽然看到一些好像看过的镜头。过年人很多，推荐提前订票。
大家都是怎么夸得下口的？
我的如来神掌很厉害，但是低调我不说，
经典就是用来颠覆的嘛，我就喜欢这样的孙悟空
请不要再放一生所爱了好吗？！
剧本应该是用粤语写的吧，那些台词都太奇怪了，有的地方连嘴型都对不上是我瞎了吗？剧本真的很差，不想说特效，因为特效救不了任何东西。吴亦凡不是一般的垃圾一生都无法洗白的存在，在他的衬托下连林更新这样的人都显的好像演的不错似的。公平视之，就算不用星爷尺来评价这片依然是烂的！
“我是蜘蛛！有没有搞错啊！” “我也是只猪！”
吴亦凡没有台词该多好
除了不好笑，吴亦凡演技尴尬之外，没毛病。沙僧还可以多加一星。确切地说是那条鱼可以多加一星。整体3星半还是值的。讲真以前我根本不懂什么是演技，但看了吴亦凡的唐僧我终于懂得了什么是没演技。
哈哈，笑死我了，这个吴亦凡不是唱歌的吗，还是不要出来演戏了，这两分给林狗，
我已罹患特效恐惧症。
如果看的是国语版，我一定打二星。毕竟有太多梗用国语都无法表达。而粤语配音真的又黄又暴力笑点满满，手动点赞。林更新比吴亦凡耐看是怎么回事？
应该是目前看完贺年档里最好的一部，但是吴亦凡怎么徐老怪也救不了啊
特效好过喜剧，喜剧好过剧本，剧本好过演技，周星驰在功夫和长江七号的感觉里出不来了
好好玩，红孩儿好牛，视觉奇观爽
王家卫这时应该出来说一句：“我喜欢”
烂到无朋友。
这乱七八糟的什么玩意………两颗星有一颗星是给鱼的。
一句话吧，至此再不会买周星驰的情怀……唉
林更新绝对是烂片标配。
大年初一带爸爸妈妈来看，尴尬癌都犯了。本来想看功夫瑜伽的，没票看了这个，我也是？]\%]]#}\%}}]>%`_#%¿$€¥¿·
年前和富二代朋友喝酒时他满含期望的跟我说，贺岁档有周星驰和徐克的西游伏妖篇，我对他呵呵一笑，智商碾压般的跟他说，以我的经验这是部烂片，他还不信，至少我看完后觉得自己的判断没错。如果他还坚持说是部好片的话，那我们做不了朋友了。除了特效其他就是一坨屎
配置问题啊 吴真的可以先锻炼好演技再出来演戏嘛？台词为什么不找配音？（不是黑 很一本正经地批评）美人鱼的演技也是就比吴好一点 更凸显了舒淇的美 照理说请来老怪就表明更重视 可反而更觉得是敷衍了事 剧本很普通 唐僧突然的如来神掌也是莫名其妙 我知道你特效好 可并没有看到你的诚意
大年初一电影院哪哪哪都是满座也是醉了。。。而且只能坐在角落里 最后那段两个如来的场景困的不行 都忘了啥情节了 倒是爆米花啃了一桶。。。
周星驰+徐克拍的又如何？差就是差。
第一次看到电影里的林允，意外地还挺漂亮。吴亦凡真的烂，演的不如巴特尔好。剧本也是真的烂。
什么鬼
2.5用垃圾特效堆叠起来的不动人的故事，只有一些段子好玩，里面的爱情真的莫名其妙
朋友请我看的，其实我内心是拒绝的，什么垃圾，人穷就要砸招牌吗？
好像除了特效并没有可取之处，已经看了半小时，两个字就是无聊啊……不过要看特效的真的可以一看，台词情节真的是不好笑再加一句，什么时候发表个影评还要看是谁的粉丝了……老子花钱买了票，电影不好看，不能说？
好烂 天啊！全片没一处可取！谁说长城烂的周星驰啪啪啪打他脸
烂到词穷。
吴亦凡毁所有
就提一个要求，能把嘴型对好吗大兄弟
傻逼，浪费可耻！
期望越大失望越大，星爷也沦为圈钱一族了，说好的适合全家观看呢？
搞笑
听说是大年初一上映，好期待啊！！！
期待爆了！！！
非常喜欢1，希望二可以更加新颖，星爷加油！
星爷！！就是理由！！！老爷就是理由！老爷想拍这部电影很久很久了。
超级期待徐克系列周星驰导演吴亦凡主演的贺岁电影呢
被骂这么惨，可我还是想看。
想去看看作为放松来的，但是小鲜肉的演技真的让我想起来就脑袋疼，再考虑考虑。
明星巨制这个理由够充分。
真的假的？有点扯啊！
主要还是支持星爷，希望明星们不要吧片酬要的太高弄的没资金拍好电影吧！大嘴姚晨有点让人欲罢不能～找点有演技的多好，观众们不需要卖脸的！只有花痴喜欢看脸！
双王联手必看
西游伏妖是西游的第二部，第一部让我留下深刻的印象，特别好看带着浓浓的星爷特色的喜剧片，几年后第二部出来了，满心期待着星爷和老爷的合作的杰作，这也是史无前例的合作吧！
希望还没看电影就打五星的影评不会啪啪打脸
光头凡想看，而且唐唐這次會武功！更期待！更何况有老爷及星爷元素呢！
想见证一下吴亦凡傻傻的样儿
阵容强大，演员实力不俗，期待
星爷的不会太差，相信星爷和徐克导演。吴亦凡加油
周星驰和徐克双王碰撞好棒 吴亦凡的唐僧低调也要夸 演的非常好 值得三刷
期待星爷与徐克导演强强联合，期待可爱的光头凡凡，会有怎样的化学反应呢
蛮好看的。3D也没那么眼睛疼
特效审美疲劳，语言梗麻木。角色重新定妆除唐僧外，还是很有意思的，悟空又有一个新的样子。
第一次觉得吴亦凡还挺帅的，抛开各种逻辑不通，剧情不连贯，演得几点不错。座位春节热闹讨喜商业片，还算可以看。
百度云mp4，1.40G。故事水平不错，可惜被面瘫小鲜肉毁了一个好片。
看的粤语版（依稀听到罗家英的声音？），所以违和感没有太大，冲着徐克和周星驰真的想五星，情节很流畅，前半段特效很赞很华丽，但相比上部没有太出彩。到红孩儿是个机器人就有点接受无能，后面的打斗需要点耐心。亮点是，终于看到唐僧认错，以及三打白骨精，唐僧终于信了孙悟空一回。最后看到彩蛋开心
除了特效一无是处 看得我尴尬癌都犯了
我竟然被猪八戒给秒了！原来潜意识里我是喜欢黄晓明的啊！get到笑点了！红孩儿造型太糟糕！这白骨精是怎么就爱上唐僧的？喜欢蜘蛛精那段！我倒是还希望唐僧是文章…………
居然比我预期的要好
在吴亦凡的对比下，林更新的演技真好
能果断设定出一个角色或主要或次要角色人体身上特点，是星爷作为一个电影人难能可贵的地方。人物的行为按照个人特点服务，矛盾用杂耍、强情节推进加深，辅以悲喜剧模式段落化推进，重复的多了 我们称之为星爷的情怀，但情怀不等于重复。
王丽坤演的很好，不过极少看见她演电影。包贝尔就是个弱智，以为自己在上跑男吗？
本来就是抱着看妖怪的好奇去看的。开头杂耍时孙悟空要暴走唐僧说大家别怕只要一起骂的镜头还是笑了的。真正想吐槽的，是巨大版孙悟空为啥搞得跟哥斯拉那样？？？炭黑的身体里内藏火焰？
怎么说呢，这种cult电影还是看演技啊，姚晨，林允，吴亦凡都让人觉得蜜汁尴尬。蜜汁尴尬。感觉也是企图做cult movie而不成啊，周星驰。但这至少是向cult movie的路上去了呀，三星半。
…………um…… 吴亦凡配音的时候可能用尽全力了。 除了王丽坤和严格来说不算这一部的卡司的舒淇。女的一个能打的都没有。
特效好。喜欢可能猜疑憎恨的团队的设定。
演员差点火候，特效挺密集的，在电影院里有被轰炸的感觉。剧情还行吧，觉得没有上一部好，笑点比较多，大家都看得哈哈的，也算值了。
诱惑和猜疑，周星驰做的无非是放大西游记里面的人性的恶，很好！其实，整个电影没什么问题，这么说吧，降魔里面那几个人来演，大家就会另一个感觉了！
虚假安利吃不得，西游题材拍烂了，好歹该有一些有新意的剧情吧，冲着徐克和星爷还真是。。。
无厘头和特效不可得兼
造型服装加一分，吴亦凡走开
第二遍看，才觉出他的好。特效、设定、场景调度。硬伤是表演。
我能get到点，但是能不能先让嘴型同步一下！林更新的稚嫩演技在别的更差的人的对比下一下子显得很老道
挺好看的呀。哪有你们说得那么夸张，是不是一大波黑水军呀？林更新演的真的很好，甩郭富城和甄子丹几条街。被孙猴子撩得春心萌动：明明知道妖怪在耍你玩但我就是不说，但是我一直在你背后默默地保护你，最后你搞出的烂摊子我也帮你料理完。男友力max
其实没有想象的那么差，当然也不是老少皆宜的。谈不上多好笑，有点儿恶趣味，不过点到即止也能接受。特效还是很显诚意的，情节也还是连贯的，深度依然是不太够的，所谓爱情也是有点莫名其妙的。林更新的孙猴子我觉得不错，吴亦凡和林允就差了不少，面无表情气质不够。
一部电影而已，你们想到到啥？世间百态？未来？使你顿悟？公平点好不好，只是一部电影，看了，笑了，就可以了～反正我看的挺开心的。
终一日，你们会跟《西游伏妖》说对不起的。我听懂了星爷想说的话，二十多年了，他依然过不去。你们现在听不懂，也不是你们的错。毕竟念旧的人，已寥寥无几了！“段”亦或“断”，执着或牵挂，见仁见智吧。顺带一说：豆瓣已沧陷，而第一部不该用舒淇。
挺好的啊
五星给徐老怪的cult审美，比丘国的美术设计真的超级超级喜欢 另外第一场戏的蜘蛛精的挑眉妆很像青蛇，姚晨的人设也做得好，佛像的想法也很好或者说整个美术前期的想法都好棒啊。可惜感觉得到特效技术太僵硬太不讨巧了…扣一颗星就是吴亦凡口型总是对不上
不知道为什么评分这么低，以及这么多人骂。其实这片还不错啊！音乐也挺棒的。
五星是给导演和监制。演员？那不是要一星了？对星爷不公允！
小时候，我们看少儿童话，成人后，我们看成人童话。
两位大儿童的脑残粉，鲜肉演技短板太明显
观影终究还是个人的，这部西游注定两极分化了。徐周合作还真是挺特别的，有了徐老怪，片子展现出了不亚于千与千寻的想象力，也明显感觉比之前的周式作品多了一份松弛，但也同时遗憾的损失了大量的周式张力和质感。感情戏这样其实挺好，每次都轰轰烈烈才假呢。最后想说：吴亦凡这日了狗一样的演技
周星驰的魔幻世界里总是充满了欢乐和对社会的讽刺。不管怎么改编，孙悟空依旧是我童年至今心中的英雄。吴亦凡演技有进步了，喜剧的逗逼角色看来很适合他。姚晨真是演技担当。
搞笑好看，看不出是林更新
相信自己的感觉 编剧很厉害 刻意讨好的部分可以忽略不计 我真的很喜欢 应该是贺岁档我最喜欢的 特效满意 林允本来看起来好一点 结果被我舒淇女神比下去 吴亦凡台词应该提高的 想看徐老怪的故事板 这是一个比
对比.....不只林允，所有演员都比舒淇差一很大很大的截
美术设计与CG实现满分，各种角色造型满分，猴子帅得一笔，徐克的想象力真的炸裂。剧情及格，反正能讲通顺。搞笑桥段蛮有周星驰风格的（比如和雷句诚一样喜欢嘲笑丑女 ˊ_>ˋ）。唐僧简直是灾难性的跳戏，其他部分加出来的分数要因为唐僧一人扣光。
挺好的啊，哪有那么烂
个人觉得某些细节要胜过降魔，整体还可以。
在飞机上百无聊赖看的，吴亦凡演技就不吐槽了。西游记拍成恐怖片，这可是周星驰与徐克联手的电影啊！消费大话西游的情怀，也没有武侠的侠。唯一印象深刻的是孙悟空在某个片刻把金箍棒扛在后脖两手还支着，真怀念大话西游这个动作。另外，林允真美真的美，以前还蛮讨厌她，以为是韩国人，这颜值必倾城！
吴亦凡怎么红的？
虽然只在回忆里出现了几个镜头，但是舒淇的段小姐仍然全场最佳
没有失望的感觉，剧情略显单薄，特效打斗着墨有点重，都有明显而味厚的隐喻，怎么说呢？唐僧是不是演绎了，找不到女朋友，我就只能找男盆友了的单身黑，还有，如来，你不懂爱，你是霸道总裁
徐老怪真是中国的蒂姆波顿啊……视觉太棒了……
整部电影的色调我很喜欢，就喜欢这样明亮而不艳的。剧情我认为还不错，虽然我有点不太懂小善存在的意义，感觉要讲的东西不多但是表现的确实有点多了，哈哈，最后的结局还蛮有情怀的。。
主题非常类似于《唐人街2》，续集的存在完全是为了让主角怀念上集中已经逝去的角色。但也并没有深入，最后又成了大片常见的特效乱打。大家都在很卖力去演周星驰，反正我是有些疲劳了。
我真觉得挺好看的啊，看你们骂的都不好意思说了，周星驰哪部电影刚出时不是这样被骂最烂。
终于算是看到了，也为没有去影院看这部电影庆幸，所有的笑点都是隔靴挠痒又是之前看到过或者意料之中的段子，拍成这样差不多可以见好就收了，要不然真的落个晚节不保真的就尴尬了。
细思恐极
“如果你再遇到一个喜欢的人，你还会辜负他吗？” 妈蛋，全世界最坑爹的彩蛋，劳资夹着尿等了半天
再烂也不能没底线吧。
舒淇怎么会喜欢说Rap的幼齿，西游尬篇，不过跟去年春节档其他影片比，还成
我现在真的有点相信这部电影被黑了。特效太棒了，师徒太萌了，臭猴子太帅了，蜘蛛精棒棒棒，九宫和小善烂烂烂，感觉用超级华美的高射炮打了一只蚊子。
吴亦凡太尴尬了.....连林允都显得好了很多啊
连watchable都算不上。摄影灯光表演都很差。特效是非常差。都能看见没抠干净的背景蓝幕。台词和音乐以及那些小桥段也是照搬的功夫和大话西游。恶心。
全程吐槽乏力的gay片。
虽然导演是徐克，但明显是一部周星驰的电影，只有初进蜘蛛庄的几分钟让人感觉到一点徐克（青蛇）的影子......连boss都需要如来解决，要你们师徒4个何用，电影比较失望，心情不叫高兴，嘿嘿
烂片分几种，一种如《无极》有重大瑕疵使整个框架崩塌但不乏亮点，观众吐槽这类愤慨之余也有思考；一种如《富春山居图》烂到跌宕起伏每个镜头都散发出屎味，还算能调动观众的情绪；一种是烂的毫无特点让人吐槽的欲望都没有，这种烂片才是最让人绝望的，本片在开年做了个良好的示范。
狗屎
对白还是有星爷的风格，能看出星爷的喜剧风格在转变中，但恶搞的西游都已经看不下去了。贺岁片很多时候只求开心搞笑，对内容和深度没什么讲究，但这次搞笑都很失望。
什么玩意。我不吃暗黑这一套。
浮夸，低俗，猥琐，粗糙，怪力乱神，群魔乱舞。有了五分钱特技（比五毛钱都不如）就可以胡编乱造、胡说八道。黔驴技穷，拼命消费《大话西游》，但每个人物都那么mean到令人作呕。腐臭的意淫、物化女性的价值观，cliched，无法想象这样劳民伤财的垃圾不但浪费了大量资金，也浪费了多少观众的票钱与时间
想给韩寒道歉，细想一下也不值得。
蜘蛛精大概就是为了玩一个“我是蜘蛛，我也是猪”的老梗，白骨精就是为了一个美人计还被唐僧嫌弃，are you kidding me？比烂片《三打白骨精》的处理还烂，红孩儿打着打着竟然打没了……真是白瞎了这么多妖怪。
贺岁片就那屌样了
一部电影毁了查拉图斯特拉如是说，毁了梁祝，毁了闯将令。徐克我看见了，周星驰呢 哪儿去了。已经豆瓣短评很有趣，热门评论刻意调整五星 四星的位置，却不调整点赞数。这种痕迹不摸干净，实在是不应该
现在电影院放的国产片，真的不知道在看啥啊……
一分 谁也不给 因为不能有零分
Wu is ugly, but also bad acting
徐克+星爷，百不搭，周星驰的一场梦，唐僧暴力虐徒，孙悟空爱恨交加，可有可无的猪八戒与沙僧，错爱唐僧的白骨精，看了让人怀念文章的吴亦凡，姚晨还是拍电视剧去吧，演的电影全都那股腔调，越看越腻，加上段小姐和周星驰对朱茵的梗，这片拍了真的没意思只是看了一场林更新的孙悟空与吴亦凡的唐僧的虐
呀凡凡进步了！
就看想象力和林更新了
特效和场景真的惊艳，但演员没撑起来，最多不功不过，惊讶了一下的是林更新和吴亦凡比想象中好，对手戏也几乎承包了所有笑点。重点其实是挂着这个名字，再加上徐周组合，这份成绩有点看不过去，评分难免都苛刻了些。影片上映前徐克和周星驰的二人彩蛋好像比电影本身更有意思。
我其实是很努力的想抓到笑点，但是全程都被演员浮夸又玩票的演技吓到了
剧情没主线，演员没演技，台词扯到不能再扯，尴尬症犯了整场。给两星，一星给特效，一星给两位大师（虽然我无法接受这是徐克星爷拍出来的电影，但好歹曾经拍过好电影）。
...
尴尬癌犯了，我是带爸妈过年看啊……老人家思想没开放到这个程度吧，放过我吧……看片的还有小孩子呢……星爷……http://mp.weixin.qq.com/s/TfKhRsK9Awpkym83kS7N6w
烂，回去看降魔篇洗洗眼睛。
今后拒绝观看有“吴亦凡”tag的一切电影
星爷的不会太差，相信星爷和徐克导演。吴亦凡加油
星爷跟老爷双王合体 必须期待 加上男主吴亦凡 正能量的敬业演员 想看指数➕1 看过预告片后 更是很想看了 老爷的特效一定很厉害 初一约起来
主要想看下星爷和徐克一起制作的电影会不会有火花！现在国产片不管什么样的题材都存在炒冷饭现象，不过炒冷饭也是有很多炒法的哈哈哈，想看下两位大导演会不会炒出别有一番风味！真的不喜欢对演员的偏见就否定这不是一部好电影，还没上映呢就说是烂片也未免太武断了！看过了，才有资格吐槽吧！
周星驰和徐克双王碰撞好棒 吴亦凡的唐僧低调也要夸 演的非常好 值得三刷
前一部拍得还可以
想看
真不行
买了2张票，和儿子一起看的，看了20分钟退场了儿子不敢看了说是鬼片，超无奈，我觉得很好笑啊，对儿童来说有点重口了
看到了特效  着实想看了  虽然还是有点害怕吴亦凡的演技  但说不定呢  说不定就不尴尬了呢  我要相信徐克导演和星星导演。
武侠之王徐克与喜剧之王星爷强强联合，双剑合璧，这组合找不到不去看的理由!超级期待!大年初一影院见!
好期待吴亦凡演的唐僧，星爷的无厘头搞笑，超级想看呢
看完预告先做好了可能比不上降魔记的失落感准备，为情怀为星爷而期待╰(*´︶`*)╯
期待星爷和徐克导演的大作！也期待我们的小师父
过年的时间，当然要看喜剧啊！而且还是周星驰和徐克两大重量级别的影坛人物加持的，绝对不会让人失望，主要是星爷的喜剧就没让我失望过
看了预告，很不错。星爷的电影，不会失望
星爷出品 必属精品
大力支持吴亦凡
我想知道烂片的底线。。。。
不想看 真怕毁了经典火了二愣子
星爷徐克联手  凡凡演技突破
由于这几年对周星驰积攒下来的好感，总体来讲是失望的。但是这牛逼特效，让人后悔没去电影院。
红孩儿大战那一段我看了两遍，特效赞爆了。
动作特效的确很赞。周星驰的无厘头其实随处可见。只是人物角色转变太突然了，搞得自己很聪明一样。对于师徒四人的矛盾，倒是走原著风格。诶，好喜欢这个白骨精啊。。。然后，唐僧肯定让悟空变过女妖精！最可惜的就是剧情的转折非常匪夷所思。
女票瞬间猜到最后一段是三打白骨精的时候，我还期待不要是…走出影院其它妖怪都不记得，就记得最后这一段。我差点以为我又来看了一次三打白骨精！
有人说 伏妖篇和降魔篇的距离 就是舒淇和林允的距离 我觉得有偏差 因为还有炮王和文章之间的距离。。。
给特技
笑点缺乏原创与惊喜，还是在消费情怀。有位老兄说的对，结尾林允该透的不透，不该透的都透了，哈哈
遭在故事，这事周星星必须背锅。
另类西游，抑或，难以被人接受的真实西游？
客观评价，前面那个蜘蛛精的扮相真的有吓到我。徐克的黑暗感觉出来了。红孩儿的造型太蠢，就是螺丝组装起来的一个鬼娃娃，特别一般。最后齐天大圣的终极扮相还是吃藕啊，远不如动画片里的霸气。给三颗星是因为真的还蛮好笑的
2.5。真是尴尬到了极点。
不是特别差，但红孩儿的造型真的挺差的
视觉好好看呐！林更新的猴子居然气质造型佳！两颗星扣分全给了尴尬演技和台词的吴亦凡，午夜梦回也要胸闷为什么要被这么个唐僧毁了一部好作品 更何况他并没有票房号召力……………
其实除了人设3D造型略恐怖以外，除吴亦凡和包贝尔以外，还是徐克和周星星的节奏感，虽然不能和大话西游比，但是比周星驰上一部西游好点。
每一次对西游的再创作其实都不容易不讨好，这部能看到优秀的特效和不一样的表达就很惊喜了。烂尾减一星。
三颗星给部分特效 。前半段看下来我还觉得豆瓣用户太狠了，大过年的这评分给的。但是看着看着，真的是莫名其妙。集合大量资源却整不出一个像样的电影。莫名惆怅。
特效加分，但吴亦凡的演技依旧尴尬到爆，最后变成了“充满怨气”的白骨精和帅和尚莫名其妙异性相吸然后灰飞烟灭，猪八戒就会流口帅墙头草，沙和尚挺着鱼头早已看穿一切，可唐僧和悟空之间的冲突呢…就自扇几个耳光俩人就真兄弟啦？红孩儿充满了高科技，大战有点像在看动画片，求别再“致敬”经典音乐了
很喜欢师徒四位的设定  画面创意满满   特效也算及格   但电影不是小说  不要给劳资来章回体   好好拍  说人话  别像个结巴讲不清个故事
佩服周星驰和徐克的想象力
5.5。冲淡的徐克风。一生所爱+舒淇还可以击中我一百次。吴亦凡真的帅。前面比较好，很多地方好笑，后面仓促。彩蛋很赞。
好喜欢猪八戒怎么破……
尼玛币你们去看看捉妖记多少分，谁再说豆瓣没水军黑笔谁死妈！
还可以，后半部分有点用力过猛
王终见王！用最凶戾残暴的故事讲述最温馨美好的感情，传达出的却是最痛彻心扉的绝望。这是一部华语电影中罕见的邪典玄幻片，周星驰与徐克做到了张艺谋试图通过《长城》达到却没有完成的「中国式星战梦」：建立真正东方色彩的商业IP系列。
为什么我觉得好好看呀
哎這評分低的太過分了……只能說時代進步大家口味也越來越挑了吧。魔幻元素到位！造型特效都很棒！除了我覺得有些新一代演員的演技的確有點變扭…最後彩蛋出來看到周星馳還是被他逗笑想說喜歡的周星馳還是沒變！
国产片特效能这样感动地都要哭出来了，嘤嘤。星爷还是执着地用着同一个背景音乐加上矮丑挫群众演员。这本身没什么，但还想用这招逗乐观众，只能说好尴尬呀。之前第一部时就特别喜欢丑陋的猴子，渗人的八戒和虚伪的师父。这一部继续这一人设。毕竟西游记也不是美丽的童话，而猴王，原本就不美。
一直看到打完红孩儿，都没有觉得这部电影有超越西游降魔篇的点，要是直接收了小善就结束了，我甚至都会觉得不值。但是这部电影中周星驰确实超越了降魔篇，无论从对传统的颠覆，还是对一些问题的思考，现在的周星驰还在不断的思考和发展…这个是我们爱他的理由！
想象力！
评分这么低我也是不懂了，看过之后觉得轻轻松松6分以上。前半部分特别搞笑，有徐克在特效也没什么说的，吴亦凡虽然谈不上演技但表现也算合格的，总体还是值得推荐的。不过有一个问题就是，大家都觉得不好笑可能是因为看了国语版，我回来看了一个国语版的预告感觉好尴尬啊，庆幸自己选了粤语版～
见证了短评前排从五星言之有物好评一秒变一星辱骂置顶
一出好戏
这片评分这么低？！也是吓到我了。（永恒.红星太平洋）
今天去看了，首先特效很赞，喜欢前半段的暗黑童话风格，无论蜘蛛精的变身还是红孩儿的形象都很棒。剧情方面师徒合演一场戏，看似随便打了三个怪其实通过蜘蛛精红孩儿白骨精引出了最终boss。
纯粹脑残打分，但武打是真好看
这么一看，巴特尔长的跟鱼一模一样，毫无违和感
特效实在惊人绚烂，尤其是大战红孩儿那段，不过演员方面吴亦凡确实差强人意，林更新还好。搞笑上还是一些老梗，大话西游用的小刀会和一生所爱不知道在星爷的电影里还要用到什么时候
小惊喜。
想象力值回票价。
超级酷，所有版本中，最接近这种神话小说的气质，期待还有下一部，能排成电视剧更好，真的需要一部新的《西游记》
西游记很适合cult，周徐让cult成为商业主流
老爷您一定只负责了特效部分对不对！！！
这绝不是烂片 特效音效就属上成 剧情不可否认的单薄矛盾 笑点不可否认的尴尬 但是如果这不是周星驰的名字 还会有人说这是烂片吗 有 但绝不会有这么多人吧 也许是我们对周星驰要求太多了 可他毕竟是上个世纪的艺人 ，，，，我想说谢谢徐克  不错星爷 何况还有个乡巴强的尴尬天竺给你垫背
段小姐和音乐真的很美好，其他就……作为周星驰的脑残粉，真的尽力想去维护他，可这选角这表演实在是太可怕了。
程咬金三板斧，星星没有新套路。
2013年，周星驰的《西游降魔篇》故事脉络清晰，包含很多想法。这部续集算是狗尾续貂么，剧情确实是承接上一部，但是梗都是前作的老梗。换了徐克导演，西游故事完全变成胡拍，吴亦凡的唐僧，他的演技我看不太懂。
也不能怪吴亦凡，这种本子这种台词你让王家卫做导演梁朝伟来演都没办法拿到三颗星。（张嘉佳：你阴阳怪气是在骂谁？！
写字都浪费
也不能说没有优点，幸好还是徐克导演，至少填了那么一丝看头，然而依旧被尴尬无比的台词与表演掩盖的一干二净。不如看彩蛋好了。
因为某个人或者某种情怀就给这部电影打一星的人，你确实有这样的权利，我们也没有责任和义务去评价或者指点你。客观的来说，本片中等偏上，完整的传递了徐克和周星驰对于西游的理解，有点暗黑有点cult又有点大彻大悟。
借着老怪的吉光，星爷近来终于不止有《美人鱼》了，即便降魔篇有某些膈应或断裂，如今都顺畅了。蜘蛛精的怪奇，游乐场与红孩儿的想象，如来法阵的壮阔，都颇为惊艳。玄幻就是要这么拍，想象力好歹到了能落地的时代。尽管演员阵容很不喜欢，尤其是包，幸好有姚晨舒淇，林更新也终于帅了些。三星半。
看了好几篇比电影精彩的影评，觉得换个思路看，这片子是好药引。
虽然这个评分很对不起星爷，但是主角的演技真的是尬死人，吴亦凡我求你了，你能不能不要再演戏了
周星驰徐克艺术生涯掉进了吴亦凡的黑洞
垃圾
你们欠吴承恩和孙悟空的票钱，该还了！要还就还给周星驰吧。
希望年年有两位导演的电影，岁岁有今朝。对我来说，笑点没有西游1和美人鱼多。也可以说全程无笑点，有会心但是没笑声（呃，这可是喜剧），但是一样不影响我流畅看完全片并赞叹。特效太好了！想象力太。。词穷了~~
故事还是有点支离破碎，配角明显不如上一部出彩，看的imax，特效爆炸。吴亦凡的表演是灾难级的，灾难到影响剧情发展。
周真是有大本事，这次我才认可了他，他很懂电影技法、更有看穿世像本质的能力，不断去拆解爱情和自我认知-可。所以强音乐强视觉节奏快慢快同一模式不停刷+徐克奇巧淫技，我也觉得受用。可我很不喜欢他，因为他拆解完意义，填入的是乖张捉弄恶毒傻蠢丑陋可怖，完全没有任何美，只有丑和蠢，我真受不了
设定和特效都还讨喜，黑的感觉对头，可堆砌的段子再加上那些鸡肋的旁枝末节，剧情完全撑不起来的流水账。依我看林允或许不太适合这种感觉，有些死角拍出来瑕疵太多，这几年星女郎的质量实话说也是在下降啊，还有，我又看到了妖兽都市的影子，不过蜘蛛形态……再怎么玩也只能那样了吧？孙悟空是真帅。
两颗星赏给徐克的想象力。
里面的红孩儿被改得太惨了。整个情节比《封神传奇》改得还要离谱。要是《西游伏妖篇》能及格的话，那么《封神传奇》就算佳作了。
炒冷饭，翻冷梗，堆场面，无剧情，乱七八糟 ！
后悔
男性！有病！自恋！
因为有了徐克的加盟，特效的瑰丽程度要比上一部更甚，故事方面还是星爷的暗黑童话，只是经常这样卖情怀好像跟刘镇伟也没太大区别了，关键是笑料过时加上演员演技堪忧，虽然很想挺二位但观感上的尴尬是不会骗人的。
热度过去的时候再看得评价才是真实的水平。看了几天老港片燃起的热情被扑灭了，华语电影目前无药可救，只求别再亵渎经典，欺骗感情！
逼1毛特效看着辣眼睛....白瞎了这么好的题材..新版的四僧和妖怪倒是很不错..做成这样全特效还不如做动画来着请这么多演员扑街啊..后期植入的配音也是僵的要命.我都不知道谁在讲话啊！！！什么脑残造型道具台词的还沿用大话的bgm别玷污了！！白瞎了!!!
全篇最好看的是舒淇>林允的胸>最后的彩蛋>机械红孩儿……我觉得为了国产电影好，吴亦凡还是别当演员了，这么高的颜值都拯救不了的尴尬，看完感觉黄晓明的演技都高级了起来！！
特效不错，故事不行，也戳不中笑点，吴亦凡差文章不是一点半点  虽然我也不喜欢文章  但是毕竟演技好多了  大年初三看的
欠星爷的电影票已经还了，花钱遭罪，如坐针毡。
就是为了消灭家里的小核桃随手打开的烂片……
贺岁片太多荤段子很反感，剧情有硬伤，cg还停留在十多年前的水准
除了特效，我不知道这部电影还有啥看点！另：千万别带小朋友去电影院看这部电影，儿童不宜！
机械降佛，机械降小刀会
烂到词穷
小猪佩奇比这部片子好看十倍
小刀会周星驰买了多少年的版权？一生所爱买了多少年？谈恋爱从孙悟空换成唐僧，情怀未变！不在乎天长地久，只在乎曾经拥有，不说了，立地成佛吧。
魔幻化没毛病，有的画面想象力也不错，但是太尴尬了，节奏、演员都尴尬。
改编的真是尴尬，光从这个演员阵容看，在春节档捞快钱的目的就已经昭然若揭了。唯一的好处是，旁边的两个观众提前离场后，有地方放包和衣服了
看了预告，很不错。星爷的电影，不会失望
最近的电影好像喜欢找一帮不会演戏的人来演戏？
不想看 真怕毁了经典火了二愣子
期待星爷和徐克的合作！1.28不见不散
电影不是星爷演的，不是星爷导的，预告里有星爷就行了，不用到电影院了
你们相信早上六点二十影院满座吗？会不会又是幽灵票房？在短评中看到5.7秒变8.1的评分变化更加促使我去相信，这个性质让我对老怪和星星很是不爽。
双王组合
星爷的电影陪伴着我长大、他的电影一定会看
看了好几个预告印象很深刻，感觉这次的西游会很以往的不一样，所以刚刚就买好了票啦！！！期待西游伏妖片咯！！
星爷徐克联手  凡凡演技突破
没办法，阵容真是合我胃口。
星爷和老爷子合作的电影，当然必须期待，也很喜欢吴亦凡，想看他超级没有偶像包袱在里面演的唐僧，超级期待电影，希望早些上映
不用看也知道～论经典，难超《少林足球》和《功夫》，论票房难超《美人鱼》。个人认为星爷自从有了公司后，做起电影分身乏术，上班生经历，下半生回忆～他上半生专心致志做电影，下半生专心致志回忆和自我陶醉；而徐克电影从来就是十分之八特效…电影播出后我就看看票房，因为我对面瘫脸已经没有感觉了
永远支持他，我心中的不老神话。
看了一下演员阵容。。。。感到恐惧
星爷和徐老爷的作品当然支持
估计很逗逼
完了 看预告居然有点想看……真是堕落啊……
想告诉那些还在拿问人差不差钱、谁欠谁电影票、《长城》《摆渡人》等等这些去年的烂梗毒评的人，若你们不能想出点新笑话来毒评人家的新片，那说明你自己也是个庸才，就不要在这儿嚼你们那淡寡的舌根，让人看着冒口水了。（觉得有理，请点个赞，我闲得无聊，也想要上头评去耍耍。
水军呢？不是专业还么上映就一星的么？你们太让我失望了！
想象力是超绝的。但没人能演出周星驰。
徐克和周星驰一直都是香港电影的领军人物，这次合作是香港电影的新的里程碑，但是剧本有问题，中期过长时间变成包贝尔得傻逼剧情影片了，后期又用林允扩舒淇，反过来还差不多。没招了徐克，，，反正不是第一次拍烂片了。特效多给一分
红孩儿卡通去死！
这么棒的特效用在了这么烂的一群演员身上！吴亦凡全程写着四个字：好尴尬啊！
有大闹天竺作为铺垫…我觉着这部特效还是很良心的
星爷的编剧啊，比降魔篇差着不是一个档次。凡凡同学真心不适合唐僧这个外放耍宝的角色，他还是需要先从装B的角色演起
这世上的法术哪里有真的，真真假假，又有什么关系
说什么呢？虽然西游并非像86版电视剧那么天天向上皆大欢喜，但也不是港片做派东北口音外加东瀛造型就多么原著通透了。传统魔幻越来越走西方写实流。
我觉得挺好的，不太适合小孩看，但小孩看得都挺开心的。在降妖的世界框架下很正常，但是故事不太经得起推敲，像游戏CG过场。但是打得不错，每个人招式都很鲜明。魔幻嘛。
最后的特效我还真欣赏不来，强加爱情桥段反感得我连演技都不想吐槽了。整个电影看下来 反而觉得林更新和杨一威演技惊喜。
服化道特效有想象力，悟空变身形态设定和新哥斯拉一摸一样，不知道和最初请竹谷隆之参与有没有关系。全片毁在选角上，吴亦凡就是一场灾难，表演基本靠吼，表情比八戒还僵，无比怀念文章版唐僧。
剧情不太行，不过特效炸裂啊，这片如果不看特效真的感觉不出它的好，有些设定也是以往的国产大片里面绝对看不到的。可惜的是有几位演员选择的太失败，台词口型都对不上，一说话就出戏。最后不由得联想起青蛇的结尾。
美术真的超棒，三星都给视效。可是啊，真的受不了周星驰的爱情观了（从来没受得了过
那有什么金风玉露一相逢，不过是走火入魔的徐老怪邂逅眼高手低的周星驰而已。暗黑西游的颠覆和目眩神迷的特效都令人向往，只是糟糕的剧本和演技彻底让影片崩盘。拜托，但凡还要点脸，就别再消费《一生所爱了》。
片子并不难看，导演竟然找到了适合吴亦凡演技的点，这个必须要赞一下，挖掘的角度也可以吧，但林允真是我最不喜欢的星女郎之一，仅次于黄圣依。但是真的好奇怪，为什么周星驰还在死拽着西游不放。执着是好的，执念是没有必要的。
好好做剧本吧~特效救不了你们
设计和想象够了，可是其他方面...
三星合理，特效很好。
特效还不错，如果继续用上一部的文章、黄渤来演估计会好一点，吴亦凡太可怕了，一直在咆哮，国产马景涛
打斗不错
以特效来说可以打4星，但笑点却是越来越少了。层出不穷的妖怪和打斗，一开始觉得新奇，看着看着就审美疲劳。难以想象如果有第三部能拍出什么新意。
特效太多。不过我更喜欢这样的西游记:妖精爱上你，师徒之间矛盾重重。段小姐再现，妖精陪师徒四人走路的那个画面，泪奔了。匆匆，就不在。
觉得剧作问题太大，最关键的时候怎么了唐僧就突然如来神掌了。。。 有几个地方我觉得人物造型和笑点实在是low，比如包贝尔的造型和几个他的笑话, low到我都觉得尴尬；但整体看我还是觉得挺棒的，光说看了那么多版本的西游记，哪个能拍成这样啊，看了这个大家明白了，哦，西游记还能这么拍啊。
西游路上，先伏自己。
烂片还算不上吧
星爷势将西游死磕到底。先看了几段纪录片几段影评，然后坐在IMAX最后一排看的好爽，观众也配合，没有熊孩子没有玩儿手机没有大聊天，看的过瘾。回家再补遍前集，延续的很好啊，鱼还是那条鱼，猪还是那只猪（有亮点），猴子跟和尚虽然演技下降，但颜值高了呀。（黄渤版的猴子不能更赞，舒淇好美）
天马行空的想象力，精彩纷呈的特效，后现代式的无厘头台词，丰富展现《西游记》原著中的佛法精髓，徐克跟周星驰合作完成的这部电影，真可谓是诸多西游影视作品中的神作。
感觉现在这个5.7分有点太不友好了，以后或许能提高  虽然演员选角烂到爆，但是电影特效真的很棒，故事也算完整，笑点也有，几首配乐出来真是有情怀勾人回忆。
非常喜欢。完全沉浸在徐克和周星驰的脑洞里了。我觉得徐克导演是这个时代视觉想象力第一，然后每个角色有自己的人格，又体现了周星驰的用心，以至于演员表演完全可以忽略。
有些场景做的还是挺有意思的
首映当天5.6分！？你们看了假电影吧！用假眼看的电影吧！
还不错，挺好看，一贯的星爷式风格
因为降魔篇降低了期待，所以这部伏妖篇看的还是比较开心的，主打特效和颠覆，中间有些地方比较尴尬，但是没有像上一部那么多无辜死者的重口画面了。悟空打红孩儿的部分汗毛倒竖，很少为国产奇幻场面设计感到惊叹。林允角色比较酱油，和三打一样都没把角色挖掘好，两者若能结合起来反倒会是好故事。
特效很赞啊……
我是为了预告片里的蜘蛛女和大白腿去的，妹有失望肥肠好=v=特别是大鹏遇到的第一只蜘蛛关节反折简直赞爆(¯﹃¯)剩下那些什么尴尬症发作的搞笑桥段和吴亦凡都无所谓了。猪的人设我蛮喜欢的，红孩儿也不错，火焰效果很好看啊还很steampunk，佛像也很gantz，卖腐我也没什么意见，出新我还会买票的。
笑点烂到爆，刻意又做作！！但是剧情合格，特效很棒，算是国语片里能看的了吧...
承认这是恶意五星。那些故意一星的我真觉得是黑水。这部电影绝对不可能是一星，我觉得4星。比起各种国产烂片不知道好了多少。本来是看了豆瓣上好多差评，决定去看的时候纯粹是过年在家太无聊。看的时候影院里此起彼伏的笑声足以说明也许有些人的笑点都在天上。不知道要什么样的作品才能博他一笑了。
观影提示：没看过 西游记 原著勿喷不懂星爷勿装可惜RMB就别去影院装X此外 星爷真的不差你那点儿碎银
哈哈，不好意思，我喜欢
脑洞，电影节奏还算紧凑，视听感受真的很棒，高于预期，很是喜欢，徐克的导演能力比周星驰好很多，相对于降魔篇我更喜欢这部，不光延续了上一部的优点同时加入了许多老怪的东西甚好甚好，鉴于白龙马没有出现会不会有第三部西游，等待中。
特效凭心而论确实不错，黑西游这个风格也确实对口，就是这选角的问题以后可不可以慎重
哭笑不得！星爷老说自己没灵感，我觉得所谓的江郎才尽，就是已经失去了好好讲故事的耐心和能力了～～哎，可惜了一生所爱这首歌。
【2017.14】林更新其实还不错，但是吴亦凡……
特效极赞！只要是他可以控制的片子，童心就完全释放。我怀疑星爷就是觉得吴亦凡演技尴尬才找他来演的，尴尬也是一种笑点啊。
我还挺喜欢啊(´༎ຶོρ༎ຶོ`)
一星给星爷，无厘头风格真的只有他自己适合演，他演就是好笑，别人的演技演起来尴尬到爆……
观影《西游伏妖篇》:特效场面★★★★★;演员造型★★★★;段子包袱★★★;旧年情怀★★台词表达★;剧情……我能不能说一句星爷现在还会不会讲故事了？如果说《西游降魔篇》起码表达了他对罗慧娟的缅怀(毕竟他们合作过《盖世豪侠》，周星驰以“段飞”的“段”纪念那个曾经被他骂成神经病的痴情初恋情人
场面是可以的，扭曲的师徒关系设定也ok，但实在是太烦吴亦凡这狗逼了，一颗老鼠屎坏了一锅汤，而且基本上把锅都填满了。爱情桥段也尴尬的要命，我一直觉得周星驰的爱情戏不咋地，当然除了喜剧之王。大话西游里的爱情除了几段语录加持，也说不上好。
注册驱魔师 危机管理学 审丑辣眼睛 全程无笑点 “你的法术是故意演得这么烂的吗？”
星爷越来越厌世了，能做到每个人物都讨人厌也是很不容易的，原来他觉得世人都很讨厌啊。
和春晚一样让人尴尬，周星驰这钱圈的过分了
西游的想象力和妄想症之间，相差别的不只是两个汉字。而且反正现在美国电影大咖都开始拍美剧，强烈建议周先生重回TVB，或者自己申请电视台牌照，可以考虑开台作品是重拍射雕英雄传，他客串一下老顽童应该还是可以的，没准蓝洁瑛能够演一下梅超风或瑛姑。这才是返璞归真，顺天应时的人生大智慧。
充满了想象力啊，暗黑西游风很有魅力
如此盛大的忏悔。从那以后，您在西游里的每一个女人都是她的影子，那首歌放了一万遍也只是当年的回音。
可能期待太低意外地挺好看嘛，特效也很徐克，3d给吓得一惊一乍的…连吴亦凡的尴尬演技看习惯了以后都开始觉得似乎有一种朦胧的尴尬萌了…而且西游记能拍得我一直看不出来故事走向也是不容易…不过猩猩跟猴子是有区别的吧喂
牛逼！
看得好尴尬，吴亦凡那个唐僧，真比不了文章。剧情也是凌乱，结尾大战也是莫名其妙。网络出资源又看了一遍，确定无疑，这部电影百分百是毁在了吴亦凡手里，看着真尴尬啊，所谓小鲜肉其实就是一锅汤里的那块烂肉
大年初一 没让我笑，让我尴尬。看到包贝尔出来就离场了。人生第一次中途离场献给这部电影。
再去看了一遍，真的很喜欢这版西游，很喜欢这样的师徒四人形象，讨厌以往影视版中四人空洞的三好学生形象。再看故事，在经过了一些细节推敲后，也完全理顺，就是戏中戏的架构，三段故事表面为九宫导演，实则师徒四人见招拆招，反演一出反间计，构思其实相当妙！吴亦凡演的唐僧，有点萌，个人蛮喜欢的！
如果红孩儿不是机器人娃娃就好了。
一星给特效。大年初一连看两部烂片。什么心情
滥用特效，两星给打包贝尔的几个嘴巴子
看完就觉得。红孩儿设定美术有意思～，鱼可爱。吴亦凡光头这么好看。其他的……我还能说什么
这简直是在侮辱我的智商。
你可听到梁祝粉的痛哭。我爱林狗
有过痛苦，方知众生痛苦；有过执着，放下执着；有过牵挂，了无牵挂。感觉某人一直在对自己确认这句话。
我再也不欠任何人电影票了，但是一堆人欠我一部好电影。周星驰的魂魄早已留在多年前和朱茵拥抱的城墙上，现在行走的只是追名逐利的躯壳。吴亦凡全程演技尴尬爆表，在他的衬托下林更新的演技都顺眼多了。不懂演艺圈怎么有那么多人舔着脸敢自称演员？
我真的不欠周星驰电影票！
这要是部网剧就好了，制作方和观众都会顿时轻松起来。现在香港编剧写台词也开始跟着网络语走了，尴尬。
辣鸡……
特效挺好，但剧情实在太乱七八糟，演员演技更是惨不忍睹，角色都很表面，比起去年的三打白骨精来差远了，三打不仅对剧情有创新，尤其难得的是对角色的刻画很深入。
我的天，看了几分钟吴亦凡差点吐了
前面一丁点看着还过得去，后面都是什么鬼，谁要看你特效啊。这帮演员看的也是尴尬
这jb玩意，超过1分都是奇迹，0.5分
可能是两个导演所以故事讲的太混乱了，就是堆砌特效。周星驰的电影，他想表达的意思藏得深，周星驰能表达100%，邓超70%，吴亦凡和林更新可能只有20%，不知道想说什么。大导和小鲜肉的互相成就也要看时什么质量的鲜肉。
全场的亮点就是特效、姚晨的方言以及最后的舒淇
垃圾
唐三藏孙悟空全程秀恩爱，其他角色都是陪衬！
特效好？你是说蠢到我没话说的红孩儿么？呵呵，对不起，给一星因为没有负分
毫无剧情可言，周星驰不是在拍电影，分明是在拍游戏MV。近几年星爷实在有点不思进取，过度消费西游题材，用过无数遍的歌曲和配乐，特意地把一些老梗强塞进来，非常突兀非常不好笑，看的我尴尬症都犯了
请你看完再说
在影片还未上映之前我不能判断它会不会好看，但我相信星爷和徐导的合作不会让我们失望的，也许你会觉得西游2是一部喜剧片，是，它是，但在我看来它所呈现出的情感更令人感动。期待电影的上映！
星爷+姥爷一定会有不一样的火花
爵迹2之西游梦幻
徐克和周星驰难得一遇的合作，真的很期待电影
我靠  看了预告片 我莫名的很想看啊  摊手…
感觉很好看的样子，毕竟是星爷和克老爷的电影，看了预告人物形象都挺饱满，什么都不说，电影院见吧！
我就吹个逼。看到这些演员，就觉得是这部电影最大的败笔。。。尤其是XX和XXX。
星爷老爷双王联合，电影一定是非常棒的啦！而且有我的偶像吴亦凡，大年初一一定要看啦，并且只看西游伏妖篇！！！
大年初一，西游伏妖，徐克与周星驰的强强联合，必须看起来！一切请您看完再说，也请您不要捅我~呵呵~
徐克周星驰！没办法
星爷➕徐克  这就是理由啊～  质量的保证～
想看
电影票还完了吗？
就没看过吴亦凡 演的高分电影！等影评出来再去看吧！
就是想看
星爷+老爷 这个组合很让人期待啊   预告片也很有意思 暗讽完美
吴亦凡
喜欢徐克拍的美人，我见过baby最美演技最好的时候就是在徐克的电影里，预告片林允真的给我很多惊喜了。
非常想看
不知道大年初一和某只去看电影会不会成为固定活动_(:з」∠)_比美人鱼好看，但是。。单论除爱情之外的情节设定没有降魔篇震撼，关于爱情设定我没有什么想说的==
前三十分钟无聊，甚至美人鱼的既视感。从姚晨一出场，慢慢的开始渐入佳境，虽然佳境没享受多久，但这部分的感觉还不错。直到林允的出现无聊的美人鱼既视感又开始出现。直到姚晨再一次出现，基本上挽救了一下这个结局。当然最后的结局周星驰徐克再度作死，莫名其妙的结尾导致这个片子就是个平庸及格水平
给星爷个面子 勉强及格
比第一部差太多了，无厘头过犹不及。
老徐负责技术创新，老周负责心灵怀旧；多少有点直男癌嘛；我居然看完了
没有对比就没有伤害，竟然觉得文章的唐僧演的还不错，吴亦凡用力过度了吧，红孩儿的角色真是颠覆
最稀缺的永远是想象力
万物千般折腾都无法逃出如来之神掌，合适的时机使出合适的力道，人与妖都逃不出造化弄人。
特效不错，剧情……在哪里？
电影风格很明显，喜欢这种黑暗风，故事就是一个一般的故事，别那么多故意的煽情就好了，其实不难看
几乎是吴一己之力毁了片子邪典性，否则哪怕文章、谢霆锋、吴京这几个周刘电影里扮过唐僧的人来演，结果都没那么差。天马行空的想象只赋予了美学而不是内容，就只是花架子。星爷电影里角色塑造向来喜好制造反差，可吴亦凡演不活那个酱爆感的星氏角色，影响了全局。小刀会曲风和如来神掌到底还要用多久？
师徒一干人等都是有着私欲恶念的凡人和妖,唐僧用心眼儿诡计和腹黑哄骗三个徒弟一路西行走下去,中途历经艰难险阻情山欲海,西游最有意思的也是信任危机和情劫这两种相当考验人性的劫难了,魔性化了的演绎也是很有味道,不屑与痴狂中究竟真性情与真爱是哪个眼神哪句话便随人去感受了.爱与情动是伤人与无形的
剧情一分，特效二分
哲学还不够，台词没给足，特效一般般。
场景和人设很棒，一流赞，但是故事好像海报上的汉堡，吃起来和看起来差好远。
这片就是看看（大概会吓到小孩的）特效以及怀下旧，不用带脑子。林更新的扮相还不错。
吴亦凡声音和演技有点尴尬 其他人中规中矩 画风好喜欢 很带感 剧情实在太弱 大boss存在的意义毫无说服力
纵然有9个不看的理由，也抵不过一句“有你家舒淇啊”。当然前半段还是看得非常尴尬差点睡着，后半段女神闪回加上确实不错的特效又清醒了。P.S.没有对比就没有伤害，星爷真的不是在黑林允？最大惊喜绝对是不间断出现的段小姐。
还可以啊。虽然故事差点，但特效很棒。想象力也超级好。
后面失控了，反间计太生硬，好多尴尬笑点台词，怎么感觉林更新版的猴子还有点酷，但为毛要变成哥斯拉加赛亚猴才能大战，爱情戏处理得真是有够简单随便，一直不是周星驰的粉丝。。。
感觉5.8低了，打四星弥补。的确没有上一部好，想象力也没第一部丰富，但成片的质量还是合格的。周星驰作品有趣的地方在，尽管故事简单到可以两三句话概括，但总有一些辩证的关系可以琢磨。总能在顽劣的面貌中呈现很纯粹的感情。表面看人物嬉笑怒骂是无厘头的，而内核总是悲伤。一往情深，不知所终。
不愧是周星星，父母也很爱看
打开豆瓣，被5.9惊到了，对于这档过年期间的贺岁喜剧商业电影来说，剧情有，特效有，搞笑有，三星半不为过，除了吴亦凡的演技是硬伤外，但不至于拉低整体水平，依旧是徐老怪的魔邪特色外加周星驰的剧本，并且传承了第一部的部分剧情和回忆，给一星的豆瓣儿真有些苛刻了，大过年的装什么13呢？
假如如来佛祖真的也是大反派（现实世界中，这是大概率事件），那么我们最后的避风港大概只剩人性的复杂性和人命的有限性了。——看《西游伏妖篇》有感，跟片子没啥关系。片子本身逻辑有点跳跃，但星爷的鬼马想象力还是厉害的，单是塑造西游记人物形象能够完全跳脱既定模式这一点就很了不起了。
虽然周星驰不是本篇导演，但作为编剧我觉得他做的仍然很成功，这是暨上一部片子的又一次对传统的颠覆，而且颠覆的非常精彩。
视觉效果良心之作，只可惜没个好剧本＋合格主演。
3.5 没有传说那么烂，徐克相加还是有加分，人都有魔性，未必性本善
三观正，喜剧好，想象佳，明星多，3D效。周星驰、徐克创造力继续，真正在搞电影工作，你们为什么评那么低分？什么标准？
中国观众很不懂得如何享乐，不如卷一根大的，好好享受一个没有逻辑的黑暗西游奇观，享受没有见过的红孩儿，享受很有新意的特效，享受极烂演技却恰到好处的吴亦凡和稀奇古怪的三个妖怪徒弟就好啦，过年嘛，我敢说，这片放到美国和日本都是绝对给中国人长脸的作品。
缺点和优点都挺明显，但是绝没有说的这么烂，我觉得就挺好！
玄奘内心是：“老子虽然hold不住这群徒弟，但是还是要装得很牛逼。”给猴子下跪的那一情节虽然很不错，但是还是赶不上我最近在看的《西行纪》反西游的设定。三星半是有的，节奏有点问题，没煽好情。我固执地认为影视作品跟话剧不一样，不能单单评论演员的演技。对于演员的表演，我感觉还好。
还不错
很惊喜，我看得很欢乐，观影过程很投入，想想以前那么多看完就后悔的喜剧片，一对比真的是超值。最有意思的是预告片，其他的电影都是显摆，有什么亮什么；而本片都是藏着掖着，精彩的特效一点都没漏出来，看正片时候让人大呼过瘾。对于演员，看的过程中也让我忘了他们是林更新吴亦凡，我觉得演的挺好。
很可以啊 我觉得还不错
2017-02-05 皇庭广场 20:00
一直被口碑和评分蒙骗，差点又错过一部好电影。全片剧本扎实，想象奇特，很多设计虽看似离奇，恰恰符合了原著的精神。既有徐克的怪诞，又有星爷的深度，可谓强强联合。美术和特效已完全做到了华语片的极致。配乐和摄影也是一流。全片的短板在于吴亦凡的渣演技，男一号若换个人，这片子就完美了。9分。
又见周星驰，虽然差评很多，但是个人觉得还是很好看。周星驰那种丧到极点的喜剧感以及悲剧感，再加上徐克的天马行空。整部戏在电影院看还是不错的。但论演技，还真没有一个演员是能拿出来说的。也不适合小孩子看，有点地方还是很惊悚的。
前几天重看降魔篇的就在想伏妖篇会是什么样，徐克和周星星的组合果然没让人失望。有降魔梗的延续，更有新的点。会二刷吧
我很想对那些随便打一星号称超有品味的“影评人”说：你们这么有能耐会BB，整天这个俗套，那个不着调滴，要不然随便拍个9分以上的电影来打个样？
3.5。大量的后期配音十分扫兴。周星驰对《西游记》人物关系的解读仍在继续，但我想他自己也知道自己江郎才尽了，所以就不踩他了。美术设计十分惊艳，《一代宗师》以来，果不其然又是日本人的功劳。多亏了老爷奇诡的想象力（红孩儿和结尾的如来神掌堪称神来之笔），拯救了这部笑料干瘪无趣的贺岁片。
全程没笑过，三星全给特效，周星驰炒冷饭虽然还不像刘镇伟那样让人想骂人，但也索然无味了。
我能说《西游伏妖》是目前华语制作最高峰吗？徐克的功力与追求尽现，周星驰贡献了他的品位、情怀和审美。他们也为吴亦凡、林更新找到了很理想的表演方式。这部电影的成功之处在于视觉，2017年的西游如果不用这么一种视觉风格来呈现，还真对不起东邪西毒两位巨匠一生对电影和吴承恩的理解。
设定和特效其实还可以，我也想看血腥暴力重新颠覆的西行故事，但是演员演的那是个什么鸡巴？还有我就纳闷为什么国内市面上这些个导演怎么就都不会讲故事了？多花点精力在剧情上很难吗？还好没去电影院看。
徐老怪+星爷，我感冒，我脑残。不变的徐老怪的天马行空，不变的星爷的童话故事，想象力与恶趣味交加，金属感后现代的红孩儿简直酷炫。[B]
实话说，就是想看看能有多傻逼的，也算有点意外，居然是传说中的金刚大战哥斯拉
我站忠犬臭猴子x病娇师父！
没有想象中那么糟糕……可能是我泪点太低，从唐僧说“有过痛苦，方知众生痛苦；有过执着，放下执着；有过牵挂，了无牵挂。这是一种境界，而我只是一个凡人。”开始我就内心大恸然后泪流不止。
实在是可惜小破屯没有IMAX。妈的我狗攻到可以忽视演技，这猴子简直是帅上天，感动哭。老爷，牛逼。很多话想说但最想直接再二刷一遍。（悟净也不要太可爱了！
好看！红孩儿千军万马那段贼爽！
★★★☆星爺式真情童話遇上徐老怪式天馬行空，火花四濺，尤其是臭猴子大戰紅孩兒一段，著實讓人驚歎老怪的想象力，段小姐的出場又賺去我的一把眼淚，故事兩星半，表演兩星半，敘事三星，特效三星半，想象力四星，再加上《美人魚》觸底反襯，總結一句話，我想再刷一遍。
西游是不是被人黑了，不至于比《乘风破浪》都低啊？！这一集徐克的特效超棒，舒淇客串，林允《美人鱼》的时候看见有人说有点像舒淇，真是赶上了好时候，主角比想象中表现好，表扬林更新，但是作为续集，看见吴亦凡一直在脑补文章会怎么演，换回文章不好么…
想起当年想看狮子王2，结果小伙伴借给我的是小倩，本来很失望，看完觉得真好看啊
很一般。。。没有第一部好看…
主创们在制作能力包装下，用所谓电影语言讲了一堆鬼东西，妈蛋的，关键是嘴型不对是闹哪样
怎么辣么多水军。我觉得这续集良心的特效，一贯的无厘头，过年乐呵乐呵挺逗的。14:50 宁波影都。
8分，还不错啊。这才是娱乐片。特效公司没坑徐克的钱。有过痛苦，方知众生痛苦；有过执着，方能放下执着。人生就是执念，坚持，选择，妥协，放弃，挣扎，放下，懂得，珍惜。还是那个星爷，假装嬉笑怒骂道人生。
因为怕特效像《西游降魔》一样不太好看，所以特意看的非3D版，结果发现特效竟然很棒。特效的真实感很大程度上满足了周星驰天马行空的幻想。提醒一句：不要抱着看喜剧片的心态看！不是大片，所以没有彩蛋！
什么鬼……好吧，我喜欢彩蛋，一星给它！
首先我想说幸好没有花钱去电影院看，其次我还想说幸好下的是TC版。心疼大过年的去电影院看这部片子的群众们，大过年的也不知道有啥想不开非要跟自己过不去。我想如果抱怨有用的话周某，吴某，徐某等人已经原地爆炸无数次了。算了还是想把心里面一直想说的写出来：屮你麻痹的傻逼电影
评分这么低！看完来标记才知道原来大多数人把它定义为了烂片，虽然有明显的缺点但是很有趣啊！
从什么时候开始，导演已经不敢再折腾这些演员，什么时候开始，连基本的视听语言都没法做到流畅，连基本的剧情表现都没法做的连贯，被市场和明星绑架，是，这是国产电影最好的时代，最好挣钱的时代，却是观众最无奈的时代
什么几把玩意儿
口型都对不上，也不知道配音是怎么弄的，可能是演员台词功底实在是太差了，吴亦凡会演戏吗？谁能给我说一个他演过的好电影？最后强行反转也是够了，炒卢冠廷的冷饭要炒到2050年吗？所以，我们现在的原创能力到这种地步了？老爷你这么缺钱，施南生知道吗？不行就找她借点吧，不要再侮辱观众智商了！
国语配音跟智障一样，粤语还行
特效+暗黑系还行，台词和吴亦凡的演技都有点尴尬。
蜘蛛精+红孩儿+白骨精mix…师徒四人也非圣徒，这个比较贴近现实贴近人性
已经听了很多负评才去看。多给一分，完全是因为在电影里面看见舒淇。只有她出场的时候才显得一点都不突兀，其他四位师徒还有妖魔鬼怪简直要人命。故事零碎，像是从过往星爷的电影中翻炒再翻炒，剪剪贴贴过来，最后为了赶在农历年能够赚你一笔。也许星爷可以说这不是他导的，但还是想说好失望。
求不要这样骗钱了，港产片就是这样烂掉的
看得好尴尬，这次是真的笑不出来。原以为之前的降魔篇剧情很弱，没想到这次的更弱！剧情生硬比美国队长的盾牌还硬，冲突制造得莫名其妙。徐周二人没有想过这样拍出来真的没有问题吗？只有特效可以看一看。剧情薄弱程度和特效水平跟《九层妖塔》很像~
除了姚晨，看不到一个有演技的，故事也讲的乱七八糟，第一部其实就很一般，这一部更加莫名其妙了。
特效加一星，星爷花了心思做特效，倒是这故事已经太没新意
导演徐克？还是周星驰吧？徐克是怎么导出这种片子的？就问一句傻不傻。
不好意思，已经尽力去欣赏了
同样的梗不要用两次！
道理我都懂，但是救不了直觉上的厌恶啊……
特效好，林更新帅。
因为是周星星的片子所以加一星
我以为有徐克会好点、可惜我错了、周真的不适合做编剧 当导演、
最后还是没有走出儿女情长的套路
徐克电影里的女性角色怎么会变得这么不堪？？？吴亦凡的演技怎么能烂成这样？？？108分钟怎么能看着这么尴尬？？？
这部电影其实还不错，但是演员表现太差，实在无法认同吴亦凡饰演的唐僧还是上一部那个。林更新加吴亦凡，这种组合绝对是个灾难。
感觉跟去年的三打白骨精一个样，并不是热血沸腾或者搞笑的西游作品，平庸无趣，但是一对比完成度就比大闹天竺好多了，果然全靠同行衬托
有点黑，有点邪，有点萌，有点恶，有点骚。蜘蛛精和红孩儿虽然颠覆，但感觉没错，白骨精搭配什么九宫真人的那段作为一部完整电影的高潮戏码和大埂我个人倒是不喜欢，有种最后那口气终于还是落入俗套的感觉，可惜了。（我其实真的很想看看大闸蟹成精啊啊啊~~~）
降低了期望去看的，觉得没有差的那么夸张吧，还是有笑点的（ps:你们是没看过大闹天竺吧）
这是中式clut片啊好辣眼！！
失望！
好尴尬
不怎麼好笑，劇情很蒼白而且略無聊！！！
剧情不错，就是两主演演技太尴尬了
吴亦凡好帅好浮夸  全剧最喜欢沙僧变的鱼  嗯
比上不很足，比下颇有余
如果是第一次看完之后的感受的话，应该是三星。因为徐周二人风格迥异，所以节奏和剧情发展有种说不出来的别扭。但这三次大高潮，从蜘蛛精到红孩儿再到九宫真人，是一路燃到底，没的说。败点还是在演员，同样的台词，不同的人说出来感觉真不一样。二刷后再评论。
把原著里几个妖怪重新改编的创意还不错；比起吴亦凡，前一部里的文章简直是影帝……
虽然我觉得只值三颗星，但是那些影评说欠周星驰还清了的是真嘴欠。
特效还行，剧情没整明白。
特效真的厉害。整体还行，至少我认认真真的看完了。
林更新与吴亦凡作为“烂片认证商标”的负效应是周星驰和徐克加起来都拯救不了的。当然这只是对前两位的嘲讽，成不了本片糟糕的借口，乱七八糟的叙事编剧导演要负主要责任。本片的视觉部分的确出彩，徐克不负众望；人物上暴虐得使人忽略叙事的孙悟空一定程度上挽救了本片逻辑与故事的崩塌。他俩都老了。
特效不错
wuli凡凡的演技简直是业界毒瘤啊，前期演技完全跟不上后期配音的张力。林狗演的竟然还可以，然后姚晨啊、林允啊、王丽坤啊啥的也都是业界小毒瘤吧。话说回来，整体的影片想象力还是有的，游戏感太强，前半段特效不咋行。
最后等星爷露面硬是等到下一场开始，还被嫌弃我有病……
颇多巧思，颇多不足。特技浓郁，剧作单薄。
太好看了！！！！！！绝对震撼叫好！豆瓣才5.8分真的是有问题，至少8分的！
疯了吧给那么低分，三星半的程度还是有的，不会为了低分感觉愤慨就给五星，光视觉效果就值得IMAX了，很多不看好的演员表演也算合格了，想象力很厉害啊反正我喜欢
特效不错，姚晨那段还算好笑
你们又拍桌子，又让人家打你，还骂人家扑街，全部给我面壁思过，反省一下，自己一生中对社会有过什么贡献。
从功夫到降魔篇到伏妖篇，周星驰已经在塑造一个全新的幻想世界了。林允长得真像舒淇
修行是需要过程的。
其实不是非常周星驰。细节处体现的都是徐克。徐克的想象力真的不属于凡人。老妖怪。
三星  演员们居然没有那么尴尬  比《美人鱼》也好多了  剧情其实就是降魔的翻版 周星驰也没变  但和大话西游一样  这仍将是一部十年之后还能再看的电影  而从《通天帝国》开始徐老怪已经站稳了华语第一视效的位置  对于一部商业片来说  再卖三十亿也不为过   好久没有站队友情刷星了加一星吧
徐克星爷其实风格挺不搭的，但真没那么差，里边的邪气跟恶趣味还挺对我口的
这两位导演坐镇还有低分的可能吗
1.极其优秀的场景设计，显然是老怪手绘图的体现2.孙悟空变身终于是猴子，还是石猴子，点赞3.吴亦凡实在不会演戏，但是好适合演虚竹
减分项依旧是演员演技，尬技。现在看，很替周星驰开心，目前的特效基本能支撑起他的电影梦，也替自己开心，还能看到依旧在玩元素的电影人。另外，莫名体会到了林狗的帅点。
有点邪气，有点奇异！当你看了画面，就会忽略人物了！不同类型作用的电影就得用不同的评判标准，贺岁片就是个轻松一乐，过年嘛，乐乐呵呵的就好，心宽点！清明节时再看点深奥沉闷哲理发人深思救赎的电影深思感叹动情流泪装个逼吧！
比预计的好啊……那些打一星的是黑子么？美中不足就是演员演技差了一点……哈哈……里面的蜘蛛精很美啊
三星半，豆瓣的分给的也太低了点。虽是西游的千年老梗，但剧情确是星爷不变的套路，扭曲夸张的丑恶现实和深化的纯真或者说浮夸掩盖下的善。特效也绝壁是徐克风。三星及格加星爷一星，徐克半星，减吴亦凡基本功一星。
春节假期最后一天耐不住还是去看了。港真，豆瓣评分偏低，色彩、场面和特效其实比降魔篇要好，星爷和徐克的想象力并没有枯竭，只是弱在了故事情节和鲜肉们的演技。但和同档期的其他电影相比，绝对对得起票价了TAT
动画很烂，其他还好
强强合作，也没丢失太多个人特色，喜剧占比减少，技术更上一层。相同的是天马行空和特效追求都很出色。我给四星半。
好看，徐克牛逼。
不是欠周星驰的电影票，要是大家真欠了，应该也早还了。我觉得看周星驰的电影不是为了特效，是为了情怀和小人物的情感故事，而这片子恰恰相反，这次连梦想都没了，只剩下空洞的故事和强行煽情，跟咸鱼有什么区别？
粤语版喜剧段落十分搞笑，看着星爷长大的笑到扑街。另外承接着降魔记，这个系列已经成为心目中的西游，和86通话版的不同，天马行空的创造力和想象力，对人设的调整特别到位，特别是虚伪的唐僧，机器红孩儿，想从良的白骨精，都让人拍手叫绝！期待第三部，和漫威pk。时间会给这部作品一个公正的结果。
徐克老爷粉表示看的很爽！老爷的西游世界，针针线线绣出八戒的簪花英雄巾、妖娘的轻罗小扇，红孩儿的蒸汽朋克风火轮，大圣的烈火旗云阵也不错，结尾要不变身金刚就更好了（星爷大话西游的柔情阴影还不退散嘛！拍西游奇幻就老实打怪通关很好嘛！讲不好的地方别硬讲。
一边玩阴阳师一边看的优酷，这样的片子票房越高越证明中国电影的前途黯淡。周星驰其实在大话西游之后就再无任何突破了。分段式的松散剧情，靠音乐死卖情怀，配合无数的老梗，加上小鲜肉们面瘫的演技，我只想摊手。唯一的亮点是猪八戒的人设，结果还是抄袭小沈阳的。神似大S林允的舞蹈超突兀。
可能是因为预期低意外的好看。华语片领域徐克的视觉想象力依旧超群。人物设定颠覆性创新，异形一般的蜘蛛精，未来机械感的红孩儿，究极形态的石猴孙悟空，河童般的沙悟净。cult才是大话西游的基因啊。一生所爱还是会泪目。
牛逼的视觉想象（徐克）+蹩脚的剧本台词（周星驰）
星爷的西游世界暗黑得如此逻辑自洽，人性善恶纠结得如此真实，我·好·喜·欢！！！特别喜欢蜘蛛精那段，想象力和视觉奇观飞了简直，落到盘丝洞里布景让人想起《大话西游》；唐僧给悟空下跪莫名感动；结尾反转有点自毁长城，落入俗套，可惜，但不妨碍这是一部有灵光闪现的有趣电影。
喜欢！就是那种本能的，喜欢牛油老火锅烫下水和猪脑花的喜欢！可惜结局弱了，从说出反间计开始泄气，就好像我摩拳擦掌烫了一大坨猪脑花狠狠裹满干油碟准备送进嘴，突然被人拍掉塞我一嘴海底捞清汤火锅涮的冷冻羊肉那样泄气！艾妮伟，爱猴哥！爱红孩儿！猴哥的白眼真美么么哒！
对话台词表演统统没法看，倒是视觉想象力上是这些年西游IP作品里最有想法的。连看了三部周星驰的贺岁电影，发现不管质量本身有多差，他的配乐使用总是能激起我的一些怀旧思绪和港片情结。
我觉得星爷心里也一直有个人，再也装不下第二个了，所以拍了那么多部西游……
星爷 你不适合当导演
因为和周星驰在女性爱情观上不合，林允的部分极不喜欢。但无论是群魔乱舞还是妖孽迪斯尼都非常喜欢，虽然那个是哪吒。因为多次想起倩女幽魂系列最后假如来竟看出了刘洵感。这个和去年的口碑相反也太奇幻了。
其实低分的问题应该是出在片头的恐怖画面和吴亦凡，林允等较次的表演身上。无论核心剧情还是特效水准应该都值回票价的。特别是最后白骨精那段还是改编的有些新意的，很好的调出了西游这一经典小说背后隐藏的浪漫主义色彩。再次证实徐老怪的片子还是值得一看的。
真的不好看……仿佛是恐怖版的美人鱼……
冲着星爷看的，但是不得不说有点失望，看着尴尬。
没报什么期望，居然还是烂地彻底。无聊的笑点，尴尬的网络词汇，年轻演员拙劣的演技，电视剧水平的配音，居然跟美人鱼一样又是连口型都对不上，新年第一天就消费到低劣品，我感到很晦气
有种被编剧侮辱智商的感觉…… 真不相信国内没有好剧本。唯一觉得特效还不错，等到片尾发现是国外的制作团队……
吴亦凡这什么JB演技，赶紧滚犊子，这台词功底吓得我吃屎一斤
片尾有彩蛋，片尾有彩蛋，片尾有彩蛋！彩蛋有星爷，彩蛋有星爷，彩蛋有星爷！电影方面，特效还行，剧情不行，小鲜肉们的演技比剧情好一点，整体来说看最后30秒彩蛋就足够了。
《西游2》宣传片，星爷和徐克在宣传期间的一系列在办公室拍的短片，这才是《伏妖篇》的正片，里面的确是没有特效，但是很好看！而电影院播放的，只是“有特效”的花絮。电影票的钱，我当是付费看网上的宣传片的好了！对，一定是这样！
一星给特效，一星给姚晨，全程尴尬
为什么搞得这么低俗，越看越怀念上一部！
连猜带蒙看完全片，剧情都去哪儿了，根本不知道讲了什么鬼的大烂片。。。
飞机上放的。一排望去，十几个吴亦凡同时微笑。太阔怕了……
用一个最傻的方式讲了一个最简单的故事。徐老怪啊，我真不信这是你导的。
周星驰和徐克都在退步啊，这片拍得好尴尬，完全没有喜剧感。
晚上回去写影评
快去还你们星爷的票钱吧，反正你们星爷很缺钱。（人家比我有钱，但比我不要脸）讲真，我是为了姚晨去的，没错！内地女演员里面我对姚晨有着执着的爱！除了姚晨，我觉得这部电影有种“反正我知道你们觉得欠我钱，我就不客气了”的婊气。
被海报上“周星驰”骗进去了，md，看了快两个小时尴尬的电影，笑点根本get不到啊，倒是看到旁边那么多大叔大妈笑，我倒觉得好笑。后半部分大部分都是特效，看得快睡着了。吴亦凡等小鲜肉的演技还真是烂啊，演技不是露一副雪白的牙齿，和大嗓门。没错，我喷的就是这些所谓的小鲜肉，Canadian Pao King!
那股暗黑童话的怪诞感，还挺迷人的。
我觉得还行啊，比第一部强，徐克本来之前在新艺城也是这个水平啊
看到黑化的悟空时小激动了一下，但整体我还是水土不服。
收服了猴猪鱼三怪，师徒四人该取经西行了，一路挺枯燥，那就让大师兄跟师父多唱唱反调，唱的还是老一套，比如小刀会序曲，比如一生所爱，石猴打爆了动武的蜘蛛精，却拿动情的白骨精没了辙，除个九头鸟还要如来插手，难为怪才二人组还得拿没彩蛋强充彩蛋。
“我是蜘蛛啊”。“我也是只猪”。就记住了这个
林允不行
没有一个梗是不尴尬的（几乎满人的厅除了一个尖锐女声不停笑和熊孩子的声音以外几乎听不到什么笑声），吴亦凡的演技就感觉在看一个MDZZ，剧情也是鸡肋，两星给特效虽然有太浮夸的嫌疑
演员的台词真的很糟糕，这里好多人戏真的没少演，为啥演技就不带一点儿提升呢？？？？？
周星星还是那个周星星，徐老怪已经不是那个徐老怪了。接下来，还会有郭子健的《悟空传》，郑保瑞的《西游记·女儿国》，我知道这是个赚钱的IP，但还是要问，你们游够了没有？
我看了开头十分钟就吐了。
也太烂了吧，前10分钟想关掉，但觉得应该不至于吧，全部看完，也太至于了。尴尬演技糟糕的吴亦凡，拙劣廉价的特效，剧情tm神马鬼，林允也十分尴尬，美人鱼里还算可爱，这里怎么这么尴尬。另外刻意的暴力血腥重口味我也真的觉得是够了！
5.5 剧情 笑点欠佳，但毫无疑问这可能是中国最成熟和最优秀的特效片。周星驰也有老的一天，虽然我们希望他的灵感才华不会随时间流逝，但是事实证明从某些角度而言周星驰正在丧失其创作最重要的东西。
充斥着后现代的反传统。
没有吴亦凡，这片能过6.5分
本片演技最好的是舒淇。
[星星][星星][星星][半星]，鲜明个性并未有机融合，周星驰万年不变台词与徐克清奇鬼怪天马行空特效互不搭调，还是伏魔篇比较自然。机械红孩儿全片亮点，皇宫打斗堪称奇观。筋斗云完美致敬七龙珠，星爷不愧漫画铁粉。吴亦凡终有表情还不止一种，林更新演出猴王妖气比黄渤合适
海报、场景、特效还有想象力都很棒，以唐僧为主视角，串联起大家熟悉却又颠覆大家熟悉的角色，这是星爷和徐克赋予西游的新解。然而最后如来神掌的高潮场景略仓促，故事较弱，演员被罩在角色之下，未能给予角色额外的“吸引力”，都还不及那条特效鱼：）以及一生所爱虽好听，但也架不住这么泛滥的出现。
小镇青年找不到场看健忘村只能来看这个了，竟超出预期。一遍遍卖情怀放一生所爱，但我就是吃这套啊怎么办。故事本身非常非常单薄，戏剧冲突还只是源于西游角色本身的悲剧性没有任何深刻挖掘，但娱乐性很强，过年看蛮合适。至于吴亦凡，如果开场十分钟他就被妖怪吃掉了，可能这片子还能涨一星。
徐克和周星驰的风格碰撞的超好玩啊！很cult啊！很赞啊！结尾和反派塑造确实掉了链子，但我还是很开心，至少这是一部认真的作品，确实有不足但没有敷衍观众。连一群面瘫都调整的进步如此之大！
这玩意儿和复联之类的片子是一样的，热热闹闹，搞搞笑，打打架，放放特效，也差不多了。
做得挺不错。交流一哈是什么鬼？|沙僧中毒之后的表情做得太搞笑了 |打斗动画又上一个新台阶，红孩儿设定非常棒 |改编黑化得也真是够出格了，又能圆回来
除了wyf其实都是高于期待值的，因为起初看到卡司名单根本一点想看的欲望都没有，勉强及格吧。故事讲的差劲，抛去花里胡哨的特效和生硬尴尬的段子，好像什么也没有讲。林更新有点超出预料了，有几个地方甚至觉得挺苏的，但也就那样。怎么才能讲好西游呢，我是越来越不明白了。
视觉特效七十分 猪罡鬣换演员了 不喜欢 从恶童模仿到爱丽丝梦游仙境 越南徐老怪也才思枯竭精尽人亡了
今年看得最认真的一部
其实还不错。值得回味的一部作品。虽然演技真的不咋地
港片套路啊，特效不错，演员演技都还挺满意
蜘蛛精值三分
半部好片
一开始完全不能适应，后来慢慢习惯，有不少搞笑桥段，权当消磨时间吧。就是吴亦凡的演技实在是太差了，有碍观瞻。演技第二差的是小善。后面孙悟空的形象也恶心，丑爆了，一坨巨大的煤球灰。
被诟病的原因大概是节奏问题，不是周的节奏，但怎么也有周的内核在，低分不应该
故事层面优点和缺点都太突出了，星爷的想象力和执拗从来也不是为了讨好谁，如果把演员全换掉可以给四星半，路边一条狗都比吴亦凡会演戏。
制作精良，特效棒。我觉得没那么差。给五星，拉拉分。
主题不如降魔篇疼痛，但还挺好看的。
因为吴亦凡翔一样的演技减一星，因为无脑喷子多打一颗星。片尾彩蛋等得我怀疑人生，看完彩蛋更加怀疑→_→
不想装逼，我觉得挺好看的，这个评分低的差点儿让我退却了，但是好看！大过年就应该看这样的嘛！笑点泪点露点都有！特效和想象力都很棒啊！有点儿闹，但是分不应该这么低，被黑了吗！吴亦凡小可爱可以啊！进步很多！很棒！
整个一cult片啊！很喜欢红孩儿那个蒸汽朋克的造型。淡化感情线解放了徐克的创造力，影片所展现的奇观性应当是今后所有华语电影的标杆。ps.在影院等到星爷本尊出现的才是真脑残粉！
特级很炫，奇思妙想很开脑洞甩上部降魔起码534米远吧。片中唐僧和白骨精的那段感情戏比较差一点，剧本本身的缺陷。
师徒关系还是关于“成长”的叙事母题，小善的形象则延续了星爷挥之不去的一种情结。一千个读者眼中，就有一千个孙悟空。星爷提供想象力，徐老怪负责实现。吴亦凡学本煜卖萌而不得，其演技也就是你我身边能见到的舞台小品水平；林更新的猴子倒是尚可接受，除了有些故作沙哑之音。
烂片之王菲西游莫属 让人失望
剧情表演简单粗暴，特效创意炫目层出，少了周星驰的无厘头，多了徐克的邪趣味。
喜欢，暗黑的西游诠释的喜欢，蜘蛛精那段很到位，猴子抖腿和
总体来说还蛮搞笑的 不看水平看效果 另：林允的葬爱版一生所爱又感动又搞笑
虽然有些遗憾的地方还是很喜欢这种人物设定的演员略尴尬也还算勉强 合格。只是自始至终取经都表现的好敷衍，团队的凝聚力来自何方终极目的到底有何诱惑或者强制力都没有说明只是一路打怪升级。如来的力量太绝对强大了，我觉得唐僧其实就是如来的隐藏人格。
居然觉得林更新的痞猴子不错……
质量很好的新年大片，比意料之中还要棒
作为一名原著粉我觉得挺还原原著的，星爷本子写的不错啊，红孩儿颠覆得超棒，一直不喜欢唐僧，果然被我更不喜欢的吴亦凡演了也很好。
在视觉美术上有惊喜！尤其是红孩儿那一段，火焰中越出千军万马。不太喜欢周电影中的女性角色，太过于看中爱情。而我只是一个凡人
不错啊，作为娱乐片合格啊。看imax，看特效，还是有快感的嘛。比好莱坞不差啊。又想看商业，又想有情怀，还要带文艺范……拜托( •̥́ ˍ •̀ू )看个片能不装逼吗？
绝对的国内顶级，只是故事编排上还是有些很混乱的地方那些有无厘头梗现在看着真有些尴尬了。此外演员的表演还不错至少没有让我觉的他在他的位置上不适合的角色，好的导演就是牛。祝票房大卖。
周星驰拍出了真正的西游，血腥，迷幻，反人类但同时又很“人”。镜花水月天竺一梦，诸多细节桥段直指人心，秒杀国内所有其他以西游为蓝本的烂片。不足是某些人的演技和略冗长的打戏吧，不过说不定也是反讽……
这部选吴亦凡倒真是很合适，让他演一个人惹人厌的唐僧，只需要做自己就好。姚晨老师演得真好……以及林允在本片最大的作用就是凸显舒淇的美，让唐僧对舒淇的感情很顺理成章。西游本就黑暗，周星驰+徐克的结合很好地体现了这点。
还可以吧，毕竟是西游题材，再加上徐克的造型，比美人鱼要强。剧本基本是瞎胡闹，有些惬意，笑点大多是周星驰以前用过的翻出来再用一遍，爱情戏既纯且烂，和刘镇伟没法比。吴亦凡演的很累，看着也累。
很有想象力，怪咖风味相当过瘾。
徐克的脑洞交给周星驰的审美，就是一场灾难。当然，动人的情感是周星驰的，这个一直没有变。另外，有比吴亦凡更不会演戏的人吗？有啊，林允啊！微笑。
红孩儿的设计真帅，比丘国兼具童趣和妖异之气。孙悟空坏的一面点出来了，但表现和“收”得太潦草（不会吧？大伙看他咧大嘴吓一吓人就满足了？）那个bgm玩那么多遍，自己不会腻不会不好意思吗？
很星爷啊。
什么乱七八糟的……
第一部没有一起看的贺岁片
预告片远比正片精彩，正品想融入的东西太多，而剧情又支撑不起。论想象力，徐克确实跳出了华语导演目前的范畴，但只有这个还是不够的……以及，小鲜肉台词还是太尬了。
美术果然很棒，唯有这样华丽的想象力才配得上西游。但除此之外就乏善可陈了，虽然我觉得笑点还可以……周星驰无心恋战啊。
表演基本靠吼，尴尬无趣的插科打诨占了全片较长篇幅，剩下的全是难看至极的特效打斗。反派动机，剧情逻辑，铺垫全无，笑料缩水。继美人鱼后的骗钱力作，舒淇看了想打人。以及，郭芙蓉的排山倒海打不过如来神掌
作为降魔篇的粉丝看到这一部表示很失望...特效效果确实不错，然而故事的崩坏无可拯救。吴亦凡竟然比预想中演的稍微好些，林更新的猴子也有一丝丝惊喜。最后，拿林允跟舒女神在一起对比真是残忍呀。。
魔性、灿烂。一个关于无条件的爱的意义是即使侮辱、贬损、攻击、抛弃你之后，你仍然不离开我，那么于是我终于可以爱你的故事。孙悟空的人设是用了《最游记》里面的形象吧。
什么鬼辣鸡。
不欠周星驰电影票了吧！
周星驰语无伦次的扯了一个蛋。徐克捧个臭脚。
密集的包袱，暗黑的色彩，在《西游伏妖篇》中仍旧可为人所见周星驰那惯以的无厘头风格，而徐克作为导演对古装特效娴熟的善用，亦使电影有着尤为惊艳之处，可另一面也不得不说这一次的西游却选错了演员，唐僧与悟空令人尴尬的演技，实难担当起电影预想的效果。
这casting真是要命了
本片中的取经四人组堪称中式复仇者联盟，孙悟空不再是孤独的超级英雄。凡凡演技有待提高，希望下一部中他能皮笑肉不笑的约炮女儿国。
嘴型从头对不到尾。实在太无聊
不如大家一起来说说西游这个ip还能消耗几年啊？
为什么人物造型一定要搞那么奇葩？
唐僧靠打猴威胁三徒弟西行，蜘蛛精女人皮搭拉在胸口；红孩儿是个玩具变形金刚；孙悟空可以变身特斯拉大战假如来；沙僧当鱼的部分比当人还多；最后居然还厚颜无耻的说是反间计，我嘞个去！两分全部打给特效动画师傅，这大场面他们真的辛苦了。至于其它要素，我只能说全被狗血剧情震慑，自挖双眼了。
什么鬼。
尴尬的吴亦凡演技！连帅都没了，还剩什么！
吴亦凡演技爆表，演出了自己，演出了本色！但我就不看，就不买票，0刷，气死你。
过时的段子台词 及格线上下的演技  翻来覆去的插入曾经的经典配乐 营造情怀 尴尬
除特效、化妆、置景，片子只值二星。现在对周星驰脏脏破破，色调对比强烈怪异的美学风格极不喜欢。不喜欢大话带起的西游改编走向！西游记的思想价值有两点：前二三十回个性自由；后几十回对世俗世情特别是官场文化的讽刺。本片剧作层面很糟糕，结构基本崩塌，前后脱节。最后大战特效虽精彩实际挺无聊。
情感线吃老本，逗乐线乏味。金刚版的孙悟空和朋克版的红孩儿，真难看
这么烂。。。。。。真没想到。。。。。。太垃圾了
什么鬼……
真的好无聊
全程黑人问号脸，这都是什么鬼？
最有意思的就是最后两分钟，第一次觉得舒淇的戏份实在太少了
我承认前期周星驰有几部喜剧很不错，但多数时候我都GET不到周星驰导演的点，即便它可能真的讲述了真正的西游，也丝毫没有打动我。不如看吐槽大会和奇葩说，我就是这么肤浅。
这货是孙悟空，确定不是岩浆石化版金刚么？睡得昏天暗地，特效可能是唯一的可取之处，看到听到了太多似曾相识的东西，绿巨人摔洛基、吴宇森的白鸽、《青蛇》的水漫金山，徐老怪逼急了连自己都抄…路人粉可以和徐老怪星爷恩断义绝了
姚晨好出戏，吴亦凡好英俊，孙悟空依然是我的英雄哇！这一部里的唐僧开始有了点人情味，开始道歉了！金属朋克风红孩儿成最大惊喜哈哈。里面也笑了很多次，但还是觉得有点散
丑且陋
三星以上的都是托，什么tm一坨屎！传说中不背台词念一二三四五的垃圾片！
弱智一样的电影
真难看啊 猪八戒那口大碴子味怎么回事 林更新都没他重
没有说的那么差吧，都说特效好，我怎么觉的台词反而更有意思呢......
徐克的面子，星爷的里子。无厘头+天马行空的视效，吴亦凡林更新的唐僧和悟空都演得很好，如果没有最后的反转可以多给一星。
特效看的还是蛮有意思的啊  有些对白也很搞笑啊 最后彩蛋真的无厘头 哈哈哈
一明明是B级片为什么当贺岁用；徐老怪是走入反转再反转片的怪圈了吗？；为什么他能把新人赵文卓调教成情僧但吴依然是木头，不代入罗家英的脸尴尬得看不下去；周星驰又讲了一遍得而复失的老故事，我还是想哭
全程无笑点。演技都尴尬。红孩儿的设计还不错。
还是一样的风格，总是觉得差了点什么
1）作为没什么高雅艺术细胞的普通观众，实在是觉得只不过soso；2）果然过不去的都是白月光…3）如果换成IMAX，或许试听效果还不错，普通3D建议各位就不用尝试了；4）笑点寥寥~~
亦妖亦僧，正邪难辨，徐老怪和周星驰的中规中矩之作。故事新编还是很用心，比丘国的改编很有意思，最后特效当道还是有些冲抵前半部铺垫好的情绪。
特效，国内第一。节奏，一惊一乍！吴亦凡，尴尬！不适合春节观看。
优缺点明显，电影的美术和视效颠覆了影视剧上对《西游》的定势认知，大量少儿不宜的惊悚和“色相”暗示，仿佛让我回到了儿时看《倩女幽魂》的感觉。徐克和周星驰各自的标签都渗透的极强，所以视听观感上是远超一般堆奇观的片子。差评也是过于集中的在于普通观众看的不明就里，幕与幕之间跳跃过快。其实
唐僧太出戏，只会乱吼吼，弹簧人和大猩猩实在太丑，段子太生硬，强加笑点。特技还行。齐天大圣顶着小旗出场那一幕还是挺帅的
这电影上座率还是很不错的！小放映厅直接坐满！但是片子除了特效，就是特效，基本没有剧情！
下一部叫西游除怪篇
对星爷的念念不忘永远值五星，颜值特效画面脑洞五星，剧情一星。听儿歌版的《一生所爱》还是会泪目……
大过年的实在没片看，来给星爷还电影票。预料到难看，倒也没出乎意料。
鄂州时代金球影城 DMAX厅 2017.1.30 19:35 34*4
跟我表弟一起看的 我笑疯的地方他都不笑。。我都要被pk的演技笑疯了 林狗好帅 包贝尔演的那个角色不错 逗
我怎么觉得好像还不错
像漫威一样，高潮以外的地方更好看。很多情节安排的很感人
孙悟空赶快一棒子把这个唐僧打死吧
后半部很一般。。而且特效水平感觉跟不上了。。但是总的来说一部合格的娱乐大片。。而且如果是这个水平，这个系列一直出我也不介意看。我打赌很多人是看了豆瓣评分不高，然后看完电影本来能打四星的感觉都打了三星。
有过期望，放下期望。了无期望，尽是惊喜。（1.徐克比周星驰会拍得多。2.不是周星驰主演的电影就不叫“周星驰电影”，因为他只是一个演员。）
林允演技烂得惨绝人寰，对比之下吴亦凡简直是影帝。设定酷炫，特效牛掰。后半部分故事讲得很差，反转来得生硬不合理，并强行来波煽情。最精彩的还是对原著的解构与提炼，难得的毁灭气息。
西游记这个素材用到现在竟然还是不会令人觉得厌烦 挺好的
你我生而有涯，而周星驰之才华无涯也。
勉强四星。星爷的剧本维持了《美人鱼》的水准，做了个冒险故事，炒了不少自己的冷饭，还能吃。老怪美术方面给星爷的加持太大了，大战红孩儿那段，简直是国内想象力与画工巅峰了，比去年《三打白骨精》都高出不少身段。吴亦凡的表演很亮眼。怀念舒淇与段小姐。
四星半四舍五入打五星，越来越不信任豆瓣用户的审美了。
伏魔篇我很喜欢，文章舒淇都很到位。这一部全员演技都很尴尬，剧情啦什么的也一言难尽，但是特效和设定还是棒棒的，没有这么不堪
颠覆了传统西游的套路，周星星引入“驱魔人”概念明显是想将这个品牌打入国际。这是我见过的最暴脾气不高兴的孙悟空与最腹黑又明骚的唐僧，包括悟能悟净，都提炼出了身上最dramatic的因素脸谱化，我倒以为这对西游故事的普及是好事，最起码我看完之后又产生了重温经典的兴趣。徐老怪的特效值十颗星。
还挺好看的，特效很精彩，很多细节特别创新，剧情也很有创意，必须拉高评分以示支持。把常见的师傅徒弟之间的冲突用另外一种剧情表现出来了。林更新演的很好，吴亦凡表现正常，傻呼呼的唐僧感觉是有的，林允的表现让人怀念舒淇，少女感是有的。
我不管，我就是喜歡徐老怪的妖氣，就是喜歡星爺的讀透原著的西遊～周星馳找徐老怪找對了～
唐三藏和小白骨精谈恋爱引起孙悟空吃醋发飙最后唐三藏做了次渣男继续和悟空恩爱取经的奇幻特效三角关系电影  林更新戏里猴子造型居然比戏外还帅  特效很棒 搞笑梗电影院还是有很多人一起笑了 大年初一新年快乐
四星半，特效炸裂，故事比降魔要好笑的多。说真的比美人鱼也好看。吴亦凡里面真好看，为了黑而黑没必要，他不出戏，演技有进步，但情绪激烈的时候表情还是控制的不太好。林更新的臭猴子不错，他的美猴王虽然是长白山来的但是还是耐看。就是最后三个假佛打的不够过瘾啊。二刷IMAX觉得这片还得大荧幕看。
还是很星爷风，但是不完整，不是亲自执导，还是差了一点点。
看完乘风破浪再看西游，毫不犹豫打了四星
2017年5月9号看完的。
五颗星送上
意外的好看啊 又好看又害怕 完全get到暗黑的點了 比第一部好很多啊  感覺比乘風破浪那種賣情懷的片子好很多啊 翻了一下評論 要麼就是一星要麼就是四星五星 也許這就是徐老怪和周星馳給大家帶來的落差吧 個人覺得很讚
竟然很感动
这评分太低了吧，真的很好看啊，特效棒棒棒打斗场面看着特别过瘾！笑点很多煽情的部分也有。我觉得比西游降魔篇好看。沙师兄化身的那条大鱼好萌，老想到鱼头汤。林更新演的孙悟空太苏了！！凶残又衷心，蛮横又纯情(误)，帅一脸！！三个女妖精也都好美
视觉奇观和风格混搭，为什么连姚晨说话口型都对不上呢。。说周星驰看过/依从西游原著，哈哈，SB
总体来说比降魔差了太多，但个人很反感第一部（主要因为有表现小孩死亡），前半小时就像美人鱼的前五分钟，有想象力和恶趣味，其后又沦为行货了。华语影坛最渣的两位：林更新加包贝尔衬托得傻逼面瘫唐僧反而有点可爱
应该是目前中国最好的魔幻电影，人物设计耍得开，美术与特效足够精彩，颠覆性的四人关系颇堪玩味，boss大战反而成了相对的鸡肋，但植入如来神掌救了场
神都救不了吴亦凡的演技啊啊
科科pao king
视觉效果在猴子变石头怪人对打如来佛祖之前都蛮出彩，结尾处的场景完全脱离现实感，说得好听是徐克的天马行空，但此种怪力乱神并不可爱，尤其是缺少人味。剧情也是在后半段急转直下，为了迁就段子和炫技使情节没法充分展开。二星给电影工业，三星给片子本身，一星（减）给吴亦凡
全程傻眼……
挺好玩，值回票价，算很好的爆米花电影了。
来自家人的最叼解读-0-：皇宫里住了个红孩儿，你知道这意味着什么吗，XX里住了个红三代/。。。。。。。
的确是一部好和坏都太过突出的电影 比降魔差很多 但并不全是演员的锅（虽然吴亦凡的演技依然垃圾到出戏）特效真的非常惊艳。。和重口。。然后这业余配音组到底是哪儿租来的？非常影响笑点啊！目前这个分是被水军拉下来的所以加一星 其实看还是能看的 但一想到是周+徐的组合 就难免让人失望
我去电影院睡个觉 打个盹儿 ~还我四十块~这一星全是特效的~原谅我看不懂周星驰
同样的包袱在用第二遍就没那么搞笑了，没有突破只是延续和重复，离谱的剧情夸大的设计确实离西游越走越远！星爷的名气还能维持多久，大话西游的噱头的还能用多久
豆瓣这分有点低了吧……
凡凡你随便演一下就好了。哇这么随便。有问题吗？没有没有，开心就好（反正你背锅）
看得一脸尴尬
早已期待的电影今天总于等来零点场，实在兴奋睡不着觉，特爆的镜头流转脑间，非常烧脑的西游伏妖2，有延续上集的精髓，非常不错的港式搞笑和徐克的特效。
星爷保持了「所有表演，惊人的统一与均衡」一贯水准，无论是吴亦凡还是姚晨，都僵而浮夸，懒得对嘴，配音全如画外传声。绝不让任何一个人显出问题，也绝不让任何一个人拥有演技，这，大概就是所谓的生命大和谐吧。以至于我们也不想追究情节与「怎么发生到这的」，到笑点笑一笑便是。
当我们谈论大片的时候，真正大的其实是概念。
这是史上最差的法师了。
周星弛的老梗太多，尴尬。。。
打低分傻逼太多，平衡一下
看评论里好多喷吴亦凡演技烂我表示不服，他是我见过把智障演得最像的演员了。二颗星给史上最智障的唐玄奘表演者，鼓掌。
一般能看下去，看完觉得没什么东西，吴亦凡好尴尬啊演的
我给三星半，看那么多无脑一星，拉半颗星
我发誓以后再也不会看有吴亦凡出演的电影！这片子简直就是垃圾中的战斗机，吴亦凡身为男一号连台词都说不利落，更别说那分分钟出戏的ABC口音了额滴娘亲勒！
★★啊孙悟空演的好棒。我，爱，林，更，新。
比较惋惜的是这样讲究的特效却做出来一个蒂姆波顿式的红孩儿，很难判断其想象力落点。某些场景服化道比捉妖记要好，更有奇趣，尤其唐僧布衣造型要比井柏然更具观赏性。但也败在观赏性，在本片弱智情节和网络段子老套的对白下，这些显得毫无使用价值，各路演员自我沉溺式的表演令本片变成了欢乐喜剧人。
徐克晚节不保，小生演技堪忧！@NYC-GZ航班电影
去你妈的花海
不是情怀，但真的被这种肆意张扬的孩子气给笑岔了，两个加起来可都一百多啦
完全是不把系列补完不舒服症发作下才看的片，这种病果然得治。。。
西游这个IP还是星爷玩得最神，大战红孩儿最好看。可主题是什么？如果是僧猴的情感线，那反转也太断裂。笑哏里有一堆网络词。中国网络语言的源头就是星爷，他曾领先时代十年，而如今他却要拾人牙慧，真是很凄凉的事。不过最尴尬的是徐克，星爷的套路星爷的配乐，连龙套都是星爷的，那什么是徐克的呢？
是西游降魔篇和美人鱼的票房给了你们如今看到的质量，再继续下去，周星驰就成王晶了，不冤
108分钟值得更好的挥霍
剧情没问题，人物造型出戏，演员演技台词功底捉急，情感铺垫不够。鱼的演技满分。还我舒淇！
一星镜头，一星美术设计，嗯，整部片子就没有其他了
太烂了，中途离场了。以后缺钱直接说吧，众筹打钱好了。吴亦凡演技太尴尬了，打斗特效都好恶心。没有剧本，感觉是关于西游记的不好笑笑话大串联。当信誉名声这么随意地换成钱了，将来还有没有哪个名字让我们一听到就安心地买电影票呢
暗黑改编很棒。剧本不错，视效不错，节奏不错。只有吴亦凡林更新演技稚嫩，太遗憾了。不明白很多自称星爷粉给出的一星评分，整个电影除去表演都很“周星驰”好么，再加上徐克加持，真良心3D，是近年来非常值得一看的商业片。推荐imax幕。
听到《查拉图斯特拉如是说》的那一刻，耳机离我耳朵只有不到0.01公分，我爱上了这部电影，103分钟后，我吐了。
好看，暗黑系西游，沙僧很可爱，唐僧套路深，孙悟空演的多好
开篇惊艳，中间尴尬，结尾做作。
针扎眼球。
我真的很讨厌这种电影，看完觉得浪费生命。没有体现什么明确的价值观，扭曲了名著和深入人心的经典形象。想搞什么？
吴亦凡的表演直接减去了2颗星
周星驰的无厘头都用在了尴尬上，即便有一些小亮点也被各位影帝的演技毁得一干二净
所以特效做那么好有什么用呢………（去年评价美人鱼也是用的同一句，无解）跪求导演们别再用凡凡了特别可怕
简直简直烂到家了。。。过年这几天不去电影院了。。。在家刷剧多好。。。
视觉效果还是很有徐克风格的，红孩儿的造型很有创意，不过总体视效太滥，有大而无当的感觉。剧情就不用太苛责了，央视版西游记也是对原著的一种扭曲解读。至于笑点么，坐在满场的笑声中，我真是觉得自己离祖国广大观众越来越远了……
这叫电影么…没逻辑，莫名其妙
画面场景美术等等很东方；普通的西游记片段，拆碎了全部重新组合，编剧能力牛；人物性格这些看起来也都没毛病，别把演员个人这些东西带入；整个电影看着就是徐克的东方/武侠，只是带着周星驰的无厘头风格；镜头剪辑什么的整个看起来就是正常的商业贺岁片，没有任何毛病，挑不出问题。
西游伏魔文戏稀烂，特效和妖怪们集体好莱坞化，吴亦凡演得太差，F5人设武力值最拉风，老怪的妖异和星爷的无厘头都令人审美疲劳，台词全是刻意讨好8090后的网络流行语，周星驰已经江郎才尽，只有特技还能看看。
吴亦凡居然也是没有戏德的人 台词功底差到令人发指
感觉像是烧脑片，看了网上的解读以后又看了一遍。剧情伏笔什么的都很多，需要认真看才能发现，还是要点脑子的吧，星爷编剧真的不错！后面大战简直过瘾，特效很好，就是有些地方有点密集恐惧症，但是不影响。看的很爽！台词里面还出现了方言很搞笑，跟妈妈一起看的，妈妈也觉得不错
特效依旧三流，开头处理略尴尬，收尾明显太保守，故事却意外的非常有深度！有深度！有深度！这妥妥的反主流的个人化表达，我看到的是星爷对自己的反思，自责，后悔，嘲笑，以及假装解脱。如果说好的商业电影价值观应该是代表大众向前看，作者电影就是代表自己往回望，谁更被主流接受，一目了然。
港片迷無理由失憶,徐大俠N年前係小倩經已借午馬先生把口恨插人間不如陰間, 今鋪搵另一位小倩(善-廣東話先同音)咪再斬四兩,  經由周星星執筆, 交俾譚俊彥林一峰羅家英周恩恩冼色麗等沙魄人士有伏有妖地搞多鍋大龍鳳, 人皮就由王麗坤小姐林允小姐吳總林總擔綱, 豬皮仲要3件……咁咪唔會松泡泡一夾就散…
感觉徐克都开始卖老梗了。整个《狄仁杰》垃圾堆。说什么新意的，狄仁杰粉儿表示不服。弄成这样还挺没诚意的…演员区差评…吴亦凡自己说：“鼻子下巴看着假！”好想起立鼓掌。
在两星半和三星之间徘徊，最后年在包贝尔份上，取低分。看得出很多徐克的影子，部分设定很好，但也就仅限于此了，特效没有多好呀，虽不是五毛钱的但也就二块四吧，各位演员的表演就不说了。还有之前是哪个收了几块钱软文费，就敢臭不要脸的说这个10年之后再看就能达到《大话西游》的高度？吐他一脸屎！
让人反胃
比”降魔篇“差太多，故事七零八落的，不过特效真是好！在影院看应该挺爽。尤其是天竺国那段，简直像今敏＋《权力的游戏》。徐克的美学品味还是高，不像周星驰风格会过时。国语配音差。林允是演员里唯一的亮点，林更新也还行，吴亦凡的嘴呦……悟空变成金刚那段，还挺无奈的……
为什么要让炮王强奸我的眼睛
