难得精彩的国产小妞电影，导演聪明地将美食、爱情结合起来，让影片元素不单调的同时又贴合了片中主题以及背景，影片节奏张弛有度，除了林志玲出场的戏份太过违和之外并没有太大的节奏硬伤，台词设计算不上考究但比起国产同类型电影高出不止一档，主演的人设表演上发挥空间不大，金城武周冬雨很好地完成了任务，另外想吐槽一句那些说影片不现实的，奉劝一句，莫把老气当成熟，想看有深度的，出门右转，伯格曼塔科夫斯基，他们的电影你们看透一部算我输。
安生让我黑转路人 现在快路人转粉了
影片中的笑点颇多，而男神的一瞥一笑又摄人心魄，考虑二刷～
今天一个人看了“喜欢你”，越来越喜欢周冬雨了！人物刻画很到位，金城武也很适合这男主的气质，个人觉得一部好的电影重要的是演得出彩，不然再好的剧本其实也只是个故事。 这部，不错的，推荐大家去看。
好看！比期待中还有惊喜，就单单台词方面就已见剧组的用心，第一次出演“男神”角色的金城武，年纪见长却更现魅力！周冬雨表演也不错！
周冬雨笑容融化一切
是对《重庆森林》的吐槽吗？吃饭这么私密的事情怎么可以和别人一起！对金城武的熟悉 源自《向左走，向右走》和《如果·爱》里的黯然忧郁 突然发掘到如此逗比的演绎 实属惊喜。意识到爱上对方的那一刻 其实不必太过吃惊 细细回味 便能恍然大悟 原来那是你们如此相像的缘故。
即使是一个俗套的故事，不同演员的演绎也可以带来新鲜感，没想到金城武演喜剧还挺带感，而周冬雨也越发灵动，惊喜感满满。
看着金城武从青葱少年到如今的成熟有型，有点感叹岁月……萌妹傻白甜，大叔也疯癫，吃河豚鱼中毒那段真的好奇妙，其实当初就觉得周冬雨就该是电影中的这个样子，之前演得都是苦哈哈的角色，反而不出彩。影片中的各种蛋的做法都好棒，女巫汤意面也好想尝尝，用美食抓住男人的胃还真一点没错。最搞笑的是大叔也有绝活，弄得我也想煮方便面吃了。选择上海老建筑拍摄特别有味道，在武康大楼的阳台上看夕阳，任何人都想去试一试吧！
国产爱情片的存在是为了温暖人心，国际商业化电影的存在将人性剖析地淋漓尽致，也将人性揭露的太过于黑暗，从而导致人们对于社会产生太多不好的想法。过程爱情片虽然其本质、其剧情比较平淡，但正是这种平淡带给人们淡淡的小欢喜，每次看完国产爱情片心里总会非常非常温暖非常非常喜悦，我想，虽然国产爱情片没有与世界接轨了，但是所产生的价值是无限的，
我喜欢上你的内心活动
令人垂涎三尺的美食啊
好喜欢周冬雨的表演，金城武是我的。
各种美食，看了好饿，最简单的就是。。。方便面
一部纯粹为讨好裆下国内市场而订制的电影。套路旧到用屁眼都看得出下三招。
梗都用烂了好吗
全程高甜，各种美食，表白专用
五一档的这几个不同类型的国产影片其实都还不错。本片剧情虽然也有点玛丽苏剧的影子，不过细节上还是可圈可点的，周冬雨这几年的演技进步确实挺大，况且有影帝金城武来搭档。对于这段因为美食结缘的爱情，后面他们自然遵循内心有了自己的选择。。。
蛮好看的、难得！周冬雨演技不错 两个人CP感很强！有当年郑秀文的影子。
喜欢你打破我生活的一成不变，喜欢你的美食超出我的期待，像你的美食一样，喜欢你的程度超出了我的意外~
大爱周冬雨菇凉！简直就是我大水瓶座的典范！意外的挺顺畅的一部~
本以为是烂俗的爱情片，实际上却一反玛丽苏的套路，男女主现实又真诚。金城武的总裁洁癖强迫症却是可爱的吃货，周冬雨的厨师技艺非凡又很有叛逆。中毒后的海底世界和雨中旅是电影最大的亮点，但是台词实在是有些尬。
都市恋爱喜剧，演技很好，画面很美，俗套的故事拍的很有新意！情节合理连贯，画风唯美！看完还有意犹未尽的感觉！还想看一遍！
欢乐、养眼、温暖、开心！！！故事有的地方有点突兀，但那时候观众已经融进电影了，真的无所谓了。金城武演的还是很棒的，能在电影院看金城武认认真真演戏逗大家笑真的感觉有点不真实。。。要珍惜！！！周冬雨鬼马精灵，充满灵气！
看得真的好饿，回家实践一下泡面的做法
情节有待改进，金城武的实力和颜值无需多言。
挺搞笑的，后面挺感人的，喜欢这个剧情
很好看的一部爱情片。
还不错，比我想象的好看。作为吃货的我来说，看完真的很饿……个人觉得感情戏转折的有点点生硬……
周冬雨演技不错
剧情简单，霸道总裁爱上玛丽苏#王子爱上灰姑娘，但很好看，很搞笑，周冬雨在这部电影里可爱了不少，金城武没什么说的，吃老本，旁白没二十年前好听，不过还是很喜欢！美食＋爱情，让人看了很轻松！全场不时发出欢乐的笑声！
这部电影让金城武摆脱了摆渡人的阴影，可喜可贺
金大叔，第一个镜头在下居然在金大叔把孙艺洲完全忽略…整部戏就是养颜的人儿，剧情什么都没有不安常规套路，还有很多广告代言，商业片片…金大叔还是脱离不了《死神的精度》影子……
因为是和女朋友第一次看电影，所以真的不错十分
还是挺套路的爱情轻喜剧，比同期《春娇救志明》强，选角人设比较讨喜，就是片名起得太烂俗，没想到是个美食电影，半夜看有点小饿。
不做作的爱情电影，虽然故事有些老套，但情感表露符合现实，有向《风月俏佳人》致敬的诚意。
非常不错，爱的幻想
好看，剧情虽然老套，但对吃货来说，美食看着不错
很轻松！
好看，喜欢冬雨小妞电影棒棒哒
老套。还是比较好笑
剧情老套，表演浮夸
http://murl.tv/iYuK 年度首选YY片就是它了，金城武这样的男神第一次离我们如此近 http://murl.tv/iYuK
特别好看，金城武好帅^_^^_^^_^
喜欢你，没道理
不错～情节虽然简单，演技赞
5/1于南京 可太可爱了吧，周冬雨灵得不行，金城武这么多年还是没变。关于火锅那一段，真是可以。当然最可爱的一定是吃了河豚，电影的魅力就是把你的想象具象化。陈可辛、许月珍太有眼光了，张艺谋看人太准。看好周冬雨，再深沉一点儿就是迅哥了。
好看
真的是一部好电影
完全冲着金城武去的，完全值得，虽然我是个男的。
第一次尝试一个人去看中午vip电影，看着金城武的脸，间或白色的胡渣，他就这样变成了大叔。周冬雨很可爱，高晓松客串给我惊喜。四颗星，总觉得，情节可以设置得可以更惊喜一些。
电影院里甜美的梦
不合理也不可爱，衔接不好。多亏周冬雨演的挺好，不做作，没有她这电影会降一级别吧。他们俩确实没有火花，电影画面色彩明亮，美食特别。别的...还有陈绮贞的歌好听，金城武虽然帅但老了，再没啥感觉了。
没什么意思
just so so
感觉比预期要好很多，败笔在于女主角，跟金城武完全不是一个量级的搭配，周冬雨这姑娘演村姑充其量演个中学生到头儿了，这女主角让她演算糟蹋戏了。
周冬雨接过小妞电影的大旗。食物拟人的段子很有趣，网红的时代性也很有趣，像漫画一样的故事，很开心，各种甜。
周冬雨还是蛮俏皮的，金城武的角色就有点形式化
好在哪？男神都缩了
尼玛在中国电影里面，米其林主厨总是不如路边摊厨师。这电影评分如此虚高，来个不及格，平衡一下。
这碗玛丽苏我干了！谁叫霸道总裁是金城武呢。。。
前半段还行，后半段就有点崩了。
剧情完全就是烂大街的“霸道总裁爱上我”之类的网络言情小说风格，好在前半段还有美食养眼，后半段还有周冬雨的演技硬撑。几个配角除了增加片长，几乎没有其他存在的意义。男主的设定看起来似乎是个美食家，然而实际上只是个口味怪癖的吃货而已，尤其是吃方便面的情节简直变态的让人吐槽无力，而中河豚毒这种极度不雅的症状居然能被改的如此小清新也是着实佩服编剧的脑洞，只是希望不会有人蠢到真的以为河豚毒有摇头丸的效果就好。
還蠻有意思的，雖然還是霸道總裁，但今時今日不車禍墮胎單純談個戀愛的小清新片子實在少。以食物為媒介真讓的人癢癢。金城武與周冬雨甜死人。不過周冬雨這類角色是不是演的有點多了?嗯，想談個戀愛。
城武哥的奇葩霸道总裁，不单女子，一大半男子也会被吸引吧，剧情什么的就放弃吧............
周冬雨，演技确实长进了。形成了自己的风格，看着不尴尬哦。
美食的画面着实让人垂涎欲滴，但……故事有点离谱，演得是不错，可周冬雨面对金城武确实有点不太配。
男神老了，但还是帅的。再感叹一句，周冬雨资源真好
电影很有趣，剧本好玩，周冬雨与金城武的CP也很搭，美食看着也特别诱人，算是一部成功的轻松爱情片。周冬雨和奚梦瑶的搭配总有点《撒娇女人最好命》里周迅跟张梓琳的意思……
蛮温馨的，不喜欢冷漠，为什么不能在我想认真的时候对方也可以给一个肯定的回应。
冬雨演技不错，可是和金城武cp感不足。各种菜看上去好好吃，好饿，可剧情基本套路，不够有趣。以上。。。
美食很赞，故事有毒。
前半段有特点，后半段围绕这一特点发力过猛。一部俗而不烂的电影 可以
影片讲述的是金城武饰演的路总在收购一家酒店时遇到了周冬雨饰演的女厨师顾胜男，两人因食物而结缘，在一系列阴差阳错之后终于走到一起的故事；说实话，看完很尴尬，很多剧情完全不知道讲的是什么，剧情的推动完全靠着导演的想法而不是故事顺其自然的发展；金城武和周冬雨的组合其实还是很有违和感的，霸道总裁爱上女厨师的故事，很多剧情完全没有存在的必要，感觉很多余；影片还是有一些亮点的，比如陈绮贞的那首歌以及各色美食。
大叔的侧颜依然完美，周冬雨演技赞
难得，这样一个俗套的霸道总裁爱上我的故事，给处理的如此引人入胜，也挺难得的。导演加分。这部电影靠美食完成了穿针引线，又靠帅大叔跟小黄鸭的奇怪搭配擦出火花，挺耐看的。其中金城武无疑起到了镇场子的作用，不然这部电影可能不会这么出彩。周冬雨演技真是得到了提高，比山楂树那会儿强太多了，自己有了一条属于自己的戏路，实属难得。
大晚上看这种片真是煎熬，马上想学着去煮碗方便面了。。。金城武到处收割酒店，最后自己竟然被周冬雨收割了，这对CP竟然莫名的搭，倒也有趣。。。
我居然真的很喜欢这部电影，明快的节奏，童话般的色调，再融合一些阳光，恰到好处。而周冬雨的服装搭配能力一直高居上线，再次增色。和金城武搭戏，不知道对她来说是一种怎样的感觉呢？整体轻快愉悦，哭笑之间总免不了陷入回忆，却无怨无悔~~~
观影途中，不由自主地会笑！这个应该算它成功的地方吧。金和周也是莫名地配一脸。很少有出戏的时候。画面也很美。难得的很愉快的观影体验
倒是没想到金城武和周冬雨的CP感会这么可爱诶。绝对是惊喜啦。这个世界上唯有美食与爱情不可辜负，有了这两点，电影肯定成功啦。挺可爱的。尤其是看完后真的学着三分钟泡面法泡了一碗方便面。哈哈~的确挺好吃哟。
你啊！根本就不是一个人，枉为人。（喜欢你）。就是要若即若离才好嘛！
意外在近期的恶俗爱情片里还算不错的，虽然两个人并没有多大火花，但感觉也不会太差，有些桥段很可爱，比如中毒。对于食物可以打通人心的理论还是赞同的。有些剧情还能笑，有些会略做作。画面很明快漂亮，“孙红雷”意外演出
演的很好的 我喜欢这样的片子 轻喜剧 轻松 愉快的看完 周冬雨绝了 居然能和金城武演情侣 演员没白做啊 评分很好 好片子道具都不俗
好吧 很一般的商业爱情小电影 不过周冬雨确实演技比以前有进步 从美食厨师角度出发还挺新鲜的。
我觉得唯一不不符合逻辑的地方是，一名做菜这么出味的厨师，为啥离开了厨房全部是乱糟糟的，不符合厨师这个职业是生活特点
轻松愉快，何志武还是那么可爱，周冬雨居然不输
细节处理的很棒，周冬雨新一代男神收割机
虽然金城武老了，但是老有老的味。不过当路晋父亲出场的时候，那股熟男的魅力似乎还要更胜一筹。而且超喜欢路爸爸的台词，“你知道多不容易我才把你养成一个那么让人讨厌的人”“讨厌让人孤独，孤独让人清楚”，哈哈。周冬雨这种过于普通的萝莉外形，只能剑走偏锋逆向演绎个性女生才能脱众而出。不过选剧范围会过于狭隘，要想再有突破不容易。总之，这部还是很浪漫的，看的我春心荡漾，哈哈。
这部电影看得我真是不耐烦死了！80后导演的作品，故事和人物竟然如此的老套庸俗，一丁点儿的青春活力和创造力都没有！
好久没看过这么舒服的国产爱情片了。
色戒诠释了男人如何抓住女人，这个片子诠释了女人如何抓住男人。周冬雨的电影看的不多，如果她不是谋女郎，这是她的第一部片子，我们会怎么评价她。一个出色的剪辑，导这么一部片子，评到7分以上，不容易啊。一部小片，让我感到话题多多。
真的是意外地好看，迷金城武迷了二十年，从帅气逼人的小伙儿幻化成了萌大叔，与灵得不要不要的周冬雨居然还蛮配哒。节奏很好，音乐好听，情节有趣，画面有童话感，总之，两个我爱的演员，演了一部看着会笑的电影。
金城武演的很二，显出了周冬雨的自由精灵。多烂的故事啊。
还挺喜欢目前周冬雨这个戏路的，这娃真的是瘦啊，笑起来贼可爱
周冬雨这戏路可以食几年饭，惊喜是金城武，状态好啊。林志玲这样定型也没啥不好，就这样美下去吧。
哇，自己送上门的男盆友~电影中让人好感觉，有一种专属的味道~她希望他只专属于她自己做的菜，也许，这就是爱的一种形式~
老套的故事，不过却传递了一个观点——爱只能在平等的交流和碰撞中产生。两个厨师，林志玲饰演的美丽温柔顺从，从来以男主的嗜好为先，一味讨好，从没想过平等地一起进餐，所以，从来只做一人份的餐点。所以，她永远只是服务的厨师。周冬雨饰演的顾胜男，从一开始追求的就是平等，从菜品的交流甚至是交锋上碰撞出思想上火花，自然最终收获的是一份平等的感情。最幽默的自然是吃了河豚中毒产生幻觉的那段，滑稽而浪漫。
配色风格还是挺好的。
好可爱阿~暖心
没想到这对CP能有如此效果
虽然故事老套，但是拍的很有趣，高晓松客串太意外了，笑喷！
金城武仍然那么帅啊！PS：酒店名字总让我想起《公民凯恩》是什么鬼？
称不上经典，但也无功无过，这在国产爱情片中实属难得。当年的小鲜肉金城武如今演大叔形象也算老成持重。还是最爱周冬雨的古怪精灵，依然还是安生失踪那些年一块一块的故事填补。对于吃货，美食部分过于单薄，河豚中毒是最大看点。
就是来看男神的，其他的就不管了
就像预告片的那份灵巧劲儿似的，正片也没有失掉了那种古灵精怪的快感。
本以为喜欢自己一个人吃饭，现在才知道是没人愿意陪自己吃饭。孤独在此刻仅仅是孤独，并非一个人的狂欢。以菜相识相知相爱，厨师与吃客，本就有着女为悦己者容士为知己者死的情节和引力。
只记得电影中那些好看、有逼格的食物，以及原来鸡蛋有那么多种做法
恋爱谈得其实不好 剧情欠逻辑 感觉乱乱的/但是周冬雨白白小小一只笑起来不要太可爱 金城武凝视着你说 不要被雨淋到的样子 真的会控制不住的心跳跳/活泼有热情的每一天pk依从你的心意细水长流 说不清哪个好 志玲姐姐输给了人性和出场顺序/找一个能放松下来的人 开怀大笑 放肆胡闹 你和我 很多人 从小都没有什么机会撒娇 希望未来能有一个人 携手看夕阳 互相宠宠彼此
美美的飘啊飘，不接地气
霸道总裁爱上小厨师。ps：凤头蛇尾。
本是不抱着希望看看混时间的 结果却深深吸引住了我，故事虽然比较烂俗但是一点都不会乏味 角色各个都适合在线 好评！
本来打算去电影院看的，还好没有，做菜的场面很赞，但故事玛丽苏得不能忍。周冬雨好萌呀
远超预期，真的好吃！
泡面赢了金城武！
胡七八糟的瞎说什么梦话呢……
随便看看吧，不能对这种爱情喜剧商业片有太高的要求
看了一半，金城武男神派！高富帅是来增加笑料的吗？周冬雨演得过了，太做了！表情僵硬。比起青涩的山楂树差距太大。
（我的评分:6.5分）:美食和爱情结合的不错，挺暖挺健康的。类型上还是算小妞电影吧，霸道总裁爱上我之类，电影的整体质量和完成度都还可以，周冬雨感觉是开窍了角色很适合她。
把食物真的拍的挺美的，可惜两个人真的毫无火花啊！有些地方看的尴尬极了。
没觉得好看到哪去，周冬雨的表演减分，一到和金城武演对手戏时就出戏，看着男神是紧张么，内敛的情感完全演不出来，只会演翻脸穷横
还可以
越来越爱周冬雨
老衲的少女心又熊熊燃起
这么玛丽苏的“霸道总裁爱上我”的故事也只有金城武演的有说服力！等我有了几百个亿，金城武等我！
终于知道为什么有那么多人喜欢周冬雨了，的确很可爱啊，演的也不错。电影当中出现的几首歌还不错。
这周冬雨演技倒是越加成熟，金城武还是帅的一塌糊涂，他的私厨是我的大爱大爱大爱林志玲，我好想说，不用做菜，你就是我的菜，居然输给周冬雨，这个设定呜呜呜，其他都还好，片子笑点不少
很美好的故事，虽然不够真实。情感的起伏有些勉强，但不做作的笑点和异常精美的食物画面都非常吸引人。起码不像现在大部分国产电影那么浮夸。值得一看的都市情感喜剧。
这片好搞笑啊，全程哈哈哈的～要说俩人演技其实都是在线的，觉的尴尬的是因为年龄差摆着就是尴尬～周冬雨这里面的衣服都很美啊！她确实很适合这风格的片子～金城武也老了，却依然帅！
算是今年为数不多的能看的有诚意有惊喜的国产爱情片，全片小幽默不断，剧情上只做了减法没有像其他国片一样加了各种烂俗的桥段和神经质的配角，有很多让人会心一笑的小细节，女主感情拿捏的不错，很适合周冬雨，尤其是金城武第一次上门跑去打扫卫生然后又放弃的细节很到位。整部剧既有很接地气的地方也有超现实脱离实际的部分但是看完了觉得还是很美好的，让人有那么一瞬间又相信爱情了。。。
这种建立于少女幻想的爱情故事实在无法代入。
心情不好的时候跟好朋友去看的，确实很暖心，不做作，喜欢周冬雨，直来直往。片尾曲也好听哦，单曲循环了好几天。
周冬雨本色演出，看的还是有些小兴奋，加上金城武的衬托，对于一部简单的爱情电影，可看性很强
挺好看的爱情片啊！对单纯的爱情喜剧片还有什么要求内，这不就很好了啊！
仅限于勾手，连亲吻都没有，从伯乐进化到恋爱的感情，感情很特别，能把这两个看起来完全不搭的人和角色，自圆其说地搭在一起，不把这种特别变成尴尬，算是很成功了，也正是这种点到即止的剧情安排，加上男女主的本色发挥，让片子不落俗套，虽不至于什么巨作，但还是让人看着轻松愉悦。周冬雨超正点！陈可辛的爱情片自成一派！
好看。金城武和周冬雨还是很不错的，孙艺洲和林志玲不小心还是出戏了，真是抱歉啊_(:з」∠)_。美食方面是否专业看不出，不过精致的食物和场景的布置十分用心，真的给剧情加分不少。忙来忙去还不是为了过的开心，金城武这种不差钱的商务精英可能最需要的就是一个能落地的老沙发了吧，何况还是一个高级西餐小厨娘配套的上海老宅，简直不能更理想，啥素啊蠢啊皮啊，算了吧~
非常不好看，既便作为小妞电影，完全没有少女心的感染力，人物感情很变化很生硬，看的好尴尬
食物的画面感超好 看到饿了 周冬雨本色出演加金城武帅大叔 这搭配搞笑 吃了河豚幻觉那一段也挺搞笑的
食物的画面感超好 看到饿了 周冬雨本色出演加金城武帅大叔 这搭配搞笑 吃了河豚幻觉那一段也挺搞笑的
周冬雨演技依然强悍，故事乏善可陈
你很特别，特别到不符合标准，不好控制，我需要继续考察。
这是一部可以让人产生一种，小清新感觉的一部电影。一个天真的小女孩，遇到了一个成熟，事业有成的大叔，擦出了美食的爱情火花。很温馨，很轻松，很浪漫。爱情，没有限制。
zhuanbility这事，谁做都尴尬，就算是金城武也不行！还好是金城武，能够让人看得下去，想想要是让那些小鲜肉来装一个，简直找打。。。故事虽然扯淡，但还能凑合看看，不过男女主毫无CP感的事实真是无法拯救，还不如摆渡人里的管春和毛毛有戏。
导演的处女座，之前都是给人家剪片子。能看出很多套路，但是这些我都很受用，很多小细节也很看重，凌晨2点睡不着、还有凌晨五点睡不着，去人家吃了顿饭，马上困意来袭，这说明在这里感觉到非常舒适，即便他有洁癖，换了睡衣也要在这睡。哭红了的眼睛肿了，这些小细节，说明导演很用心。剩下金城武的转变自然流畅从对林志玲说的那句话，你留下吃饭吧，暴露无疑。周冬雨可能演的是个傻妞，有点纯有点傻属于没心眼那种，这样就能理解把陌生总裁带回家问题
除了看饿了，没什么别的感觉，我觉得剧情什么的不出一星期就会忘干净。不过对于一个新导演来说，不能说惊艳，只能说是完全合格的作品。
整部片子无聊透顶
记住一点，作为男人不能吃两个女人做的饭。
吃的看着不错
甜而不腻的爱情小品，以美食做衬托，抓住人的味蕾也就抓住男人心的最佳代表，金城武虽然老了但是依然很帅，周冬雨演技没有突破，但是也比绝大多数小花要强得多
自然不做作
有点意外，这部片子比预期中的好看。但也没有什么可以深挖的，就是一部爱情电影啦，劝大家还要相信爱情。但是仍然逃不出屌丝女遇到高富帅的套路啊。
1707 一个女厨师和一个男食客 片初那些菜看上去都不错的
很欢乐也很美味的一部电影，但是某些桥段实在是太烂俗了，也有一些桥段则经不起推敲，作为一部爱情小品，如果只追求观影开心的话还是合格的。
一个温馨，浪漫，甜蜜的爱情小品
剧情弱，但画面看着很舒服，偶尔玛丽苏一下还不错。
剧情经不起推敲，但是一部很浪漫的爱情小品，各种插曲主题曲挺好听的。金城武演大叔不帅啊。告白的台词：“我不知道，我想象不出来，会不会喜欢一个不会做菜的你，就好像我想象不到，会不会喜欢一个不犯错的你，因为我没办法选择，只是喜欢你的优点，而不喜欢你的缺点……我根本没办法选择喜欢不喜欢你”
男女主演很有cp感
把周小姐换成桂纶镁或者其他谁都好，此片至少给六分。不是偏见，周小姐今年开始挑战种种与自己气质相差国与国距离的角色实在是不敢恭维，送她一句话，情愿你永远演高中生！影片画风很美，特别是美食的特写，比舌尖还赞，你甚至有一种~活了一辈子好像没有真正吃过好东西~的感觉，金城武男神演这个角色有点勉强了，萝莉不够萝莉，大叔又太二的感觉。全片极力向十几年前郑秀文那些《孤男寡女》类型片靠拢，周小姐也完全港女化，只是，这一切，太过时了。
总裁和女厨的清新甜美的爱情美食喜剧，清新感十足，以及iwatch广告的不动声色植入
金城武顏值太高
还不错
从头到尾没有一个亲蜜的镜头，别样演义爱情故事，不错。
玛丽苏的俗套内核经由美食外壳的用心装点再加上一股子古灵精怪的劲儿变得不难接受，还挺轻松好看。
烂
爱情的力量好伟大，因为爱可以改变一切。周冬雨小厨师的角色演绎味道十足，男神金城武的表演超棒。喜欢爱情类的朋友，相信人间永远有真爱，推荐。
偶尔换个口味看看这样的清蒸狗血剧情也是有别样感觉的。
《喜欢你》是一部小清新爱情片，没什么撕心裂肺的生离死别，也没有什么堕胎撕逼，豪门恩怨，就是两个互相吸引的人，碰巧遇到了一起，然后跟着感觉走，走啊走就走到了一起。
一部霸道总裁与脑残小妞的无聊剧
好食客遇到骚厨娘。
剪辑赞；女主太幼齿，没有CP感。
陈老师的音乐给满分
难怪五星酒店的饭都那么难吃……——七三年的霸道大爷完全被九二年小女孩碾压，——周冬雨不笑的时候还挺好看的，
刻板大叔遇见俏皮小厨娘，味蕾完全被俘获~
如果不是演员很好，音乐很棒，该片及不了格，剧本太烂以至看完只记住了主题曲，爱情片一定要把观众带入剧情中，有那么一次扎心的感动，再普通的演员也是高分电影
爆米花偶像电影
轻松搞笑，两个主角的脸也赏心悦目
强行CP，各种强行套路，剧情单薄，是美食节目？实在觉得没啥意思，金城武竟然沦落到拍这种电影了。。。周冬雨也算尽力了，剧本差导演差没办法
本来前半段的美式角力很有意思，周冬雨自成一派的演绎方式很好，清新自然又不失灵性，是本片最大的看点。但后半段的爱情篇章就显得有些刻意了，主要是前期的情感撑不起后期的表白，爱情喜剧本来就是这样，太喜剧了就没有了爱情，尤其是这样一个霸道总裁爱上我的俗套故事。
一般般吧，没什么特色，还是看在金城武的份上~~
一个霸道总裁爱上我的熟悉套路，因为挑剔食客与牛批厨娘的搭配显得不那么俗套，故事的笑点也还可以吧，就是金城武和周冬雨，真的没什么CP感。。
好久不见金城武
#喜欢你#小妞电影里算是另辟蹊径之作了，比预计的成片效果要好太多，前半程节奏明快轻松自然，住到胜男家后节奏开始变慢，河豚中毒致幻一段处理的比较奇幻，友情提示这也就电影里中毒还能这么浪漫，现实生活中河豚中毒是需要赶快送医救治滴……那只孙红雷有加分，高晓松老师本色出演，哈哈哈，喜欢那只河豚公仔，想尝尝那道女巫汤的味道，就酱……
喜欢这种简单纯粹又有美食的爱情片
连自己心爱的高富帅大叔都勾搭不了，我还算什么厨师啊！喜欢周冬雨的外形，但是有时演得一般。
【喜欢·你】不落俗套的神经喜剧之一 霸道总裁爱上你中心思想之二 真正的爱情在对的时间里会不由自主的出现在你面前 仿佛验证了密码一把钥匙一把锁的理论打开对食物的无限链接 以吃命名主题去分散爱的多重含义 漫画式的细腻和逗乐情节需要都是至上的 清新的色调演变成若即若离非常应景 混搭的时尚 有板有眼的爱情经过重要的表达手法 意料之外的是爱的本身给予自己的礼物都有回馈 情节感极强的那份甜蜜使我们渐入佳境
故事俗套，然而拍的却不俗。暖暖的，有点甜。金城武太适合演霸道总裁了，周冬雨终于从小红里面走出来了。棒棒哒
所以这是一个性冷淡风的恋爱故事？周冬雨确实很特别。
还可以看，不过霸道总裁的选择很奇葩
如果没有狗血人设，就演两个人以菜会友没准更有意思。
《喜欢你》：真是教科书般的“霸道总裁爱上我”的狗血言情，没有新意，好在金大叔的颜值撑起了片子的审美，周冬雨确实能看到一直在进步，这个角色对她虽仍有些类型化但她的驾轻就熟也成了片子质量的扎实保障，再也没啥亮点了，纯粹在家杀时间。/家
色相不错，吃饭到后来人物关系的缺席有点遗憾
没吃过那么好看的吃的。
就吃的好看…………
男神还是老了。
#首映式观影，补评# 也许是期待比较低，认为不会好看，没想到看完很惊喜，称得上近几年内地最好的小妞喜剧，情节和笑料虽俗套但依然有趣，两位主演虽反差很大，却很有化学反应。
男神老了……呵呵
虎头蛇尾了，味蕾盛宴可以再具体一些
今年影院放的时候，觉得很奇怪为啥好评一片票房很高，感觉内啥意思错过啦，昨天换台到cctv正好开始，看了几分钟就停不下来。说实话，故事太狗血一般这样的故事根本看不下去。但是两个演员和导演节奏的把控居然让这个片子趣味横生，实属这些年不错的romantic comedy。特别是周冬雨，太有银幕魅力啦，看的人真想谈场恋爱
超乎预期的爱情电影，有趣而温馨，丑小鸭与霸道总裁的故事被玩出新花样，剧中的一些幽默小段子更是让你忍俊不止。特喜欢这句“你没问，你也没问啊”，也不得不说，金城武真男神啊！
H---《3868》
明明知道这种“王子爱上灰姑娘”的童话是扯淡，不过还是被感动了——每个人的心里，都有对真善美的天然向往
见影评 2017.12.15于家中与父母
剧情俗套，但拍得不俗套。美食色相不错666
此片确实在有钱老板和平凡女这种俗套剧本的爱情喜剧里杀出了一条路。成功原因有三，一，金城武是吸粉大户。二，周冬雨与金城武这对奇怪的CP确实爆发出了与众不同的感觉，或维和或反差。三，以食物作为切入点非常明智，食物是全世界大部分都能理解容易接受又不讨厌的主题。
不错的爱情小品，老套路新感觉
把一个玩烂的老梗讲得很有意思就很不错的，整体节奏轻松明快，主旨简单直接，金城武搭配周冬雨的搭配有很神奇的化学反应，竟然毫无违和感。没那些花里花哨的玩意，纯粹单纯美好的爱情片就是这样子。
可爱
纯情爱情，就需要周冬雨这样毫无心机的少女来演绎
就想知道片子里那么冲方便面到底多好吃
一般，美食拍的也一般
美食总是拿来给爱情下酒
任你剪的上下翻飞，色调拌的昏黄暖亮，说到底仍旧是个小女生意淫的霸道总裁爱上我的故事，尤其金城武和周冬雨完全父女既视感的感觉，太出戏。今年美食喻爱情的作品里，无人出方大厨其右了。
甜甜又俗套的爱情快消剧，真的是觉得周冬雨可以
电影就是让人放松的，喜欢美食加爱情的调调。
偶尔看一部这样的小品电影感觉还不错~
只从七月与安生后就路转粉周冬雨
感觉陈可辛有点欣赏周冬雨，似乎想打磨一下她，看看能不能达到自己的要求，若是达到他的标准可能会找她拍自己导演的电影，乱猜，只是感觉
吳宇森陳可辛王家衛保不住金城武的下半身
除了眼镜，还没谁真正发掘过金城武
金城武晚節不保（嗎
主演：金城武 周冬雨 孙红雷
金城武作死系列...
超级不想看到周冬雨那张贱婊子脸，长得很脏的样子，可惜我金城武。
瞎了眼了 找周冬雨和男神组cp 有病 想说脏话
评价不错哎
呦呵，这种烂片既视感的电影居然有7分
我的妈呀
金城武
可是我却没空去电影院
想当年。。。差点就。。。
我对大叔类型不太感冒，但是被阿武完全俘获。不止爱他的年少时光，也爱他的成熟和岁月的美。
哎呀～我想看
喏
我在预告里看不到一点儿新意！
分不低的爱情片
【北京电影节展映】所谓好口碑都是哪来的？不就是霸道总裁爱上我的超级无敌玛丽苏片吗？拍得倒认真。选角也好，金城武总裁的帅气讨人厌与周冬雨小女生欲拒还迎都演出来了。可剧情台词极度俗套狗血肉麻尴尬，满满小女生意淫色彩。真是浪费班底。换个监制演员分分钟想退场。勉强给两星。豆瓣7.3，服你瓣
周冬雨。真·演什么都一个样。。。
看得我尴尬癌都犯了
前半部分莫名其妙，后半部分无聊透顶
希望有个导演拍106分钟金城武认真在看夕阳的电影
台词尴尬，设定直男，总体很迷。加一句吧，周冬雨挺萌的，适合演这种蛮不讲理的小女生。
周冬雨被辞职那一段演技爆炸，但整部电影就是一坨不伦不类的屎
对于评分有怀疑……一分给男神，一分给导演，这么硬伤的剧情还能拍成这样已经不错了，最后一分给后期。周冬雨个人我很喜欢，但是论角色来说和之前的众多角色并没有太大区别
有zdy必是烂片儿，演技。。。她没有这种东西可言
很好奇，这么优秀的剪辑，和这么多名导合作，为什么还要有这么多烂俗桥段的电影
我求求导演还是回去做剪辑师吧，别来祸害观众了
用小脑都能想到的所有国产爱情片的套路，从第一句台词起尴尬，即使坐影院第一排也数次脱戏，发射人肉弹幕。嗯，加了粉丝滤镜的说，电影只是《我喜欢上你时的内心活动》MV漫长的前情提要而已…逻辑已死，康师傅和蘑菇街到底投了多少钱？
周冬雨走不出安生了？？？
故事太矫揉造作了，情感代入也很断层，每当要走进角色的情绪时，就被尴尬的对白和刻意的桥段挡住了，尤其到后半段，剧情发展俗套到爆，毁了前部分的好戏。周冬雨找到了最适合她的一类角色和表演方式，在安生的水准线上，而金城武则还在摆脱摆渡人的阴影中，暂未走出。
这片给7.3某瓣你的良心不会痛么？某瓣现在评分不看片的质量只看演员是否合眼缘？
情节转换的很尴尬
当所有狗血桥段聚集在一起，想不难看都难
玛丽苏啊玛丽苏……之前看偶像剧太多的我已百毒不侵，看得我想快进。周冬雨部分地方用力过猛，但哭戏还是很棒。
愿吃货都能与厨子终成眷属，祝洁癖都能被邋遢虐出幸福。问世间情为何物，终究是一物降一物。
落入俗套的剧情
要不是金城武，我将用黄晓明来形容男主角
周冬雨真是天赋碾压，突然就开窍了。
中规中矩、无功无过的模式化小妞电影……没有特别好看，也没有特别难看，就是“一般”难看……
真的分分钟不能理解…豆瓣一堆大V打了4星…我一个看十年以前的玛丽苏都觉得好的人，看这个hou的不行…完全不顾情节是否合理～冲着金城武去的，倒是越来越喜欢周冬雨了～那段幻想挺好玩的～食物比剧情好一些…身价350亿的总裁在吃出前一丁…（三星，平衡一下豆瓣）
很一般，不值得去电影观赏。
这种鸡肋题材拍成这样的完成度还是很及格的。只是半部好戏，后面还是拖砸了。电影很体系化，就像一看就是我们制作的东西，就像周冬雨的表演已经自成一派，别人都无法模仿。#2017BJIFF#
亮点主要在演员部分，虽然大家聊得更多的还是最近脱胎换骨的周冬雨，不过觉得这更多是她终于找到了适合自己的方式，正常发挥。而更难忘的还是金城武，整个的表演状态和角色贴合度都很强，重新让人发现他的帅。而食物绝对不仅是你们看到的那么简单，可以很黄的哦。
节奏转换太硬太尬，故事没讲好。消遣看看还是可以，赢在题材，两位演员站在一起会发生化学反应。
想跟你一起淋场雨，撑着伞就让人嫉妒；想和你一同看夕阳，靠着肩就能够白头；最想与你同吃每一顿饭，多吃一口就多爱你一分。你是带刺的河豚，能挣三百五十亿美元的孤独病患；我是逃匿的章鱼，只允许吃一个人厨艺的强迫病人。你走过很多的路，吃过很多的饭，遇过很多厉害的厨师，却只爱过一个喜欢的人。
金城武白天吃你的晚上睡你的还抱怨 不乐意我来
肯德基画风美食篇，强行加入生硬的爱情线，里面还有美食总动员的影子。什么时候爱情故事只会发生在上海和总裁身上，爱情故事会有模版，爱情故事需要浮夸的外在表现去体现。
美食电影混搭神经喜剧，周冬雨的鬼马表演赋予了片子一种蛮不讲理的小女生气质，这种演法偶尔看这么一两次还好。从欢喜冤家的人设套路开始，美食电影的优点也发挥的不错，以食见人，懂一个人，吃一个人的食物，到爱上一个人，发挥着这两种电影类型的各自优点，剪辑师出生的导演叙事的节奏感非常好。
3.5~我们制作团队真的挺厉害，总能把很烂俗的故事改的蛮有“质感”。以为小黄鸭和金城武会完全没火花，没想到最后能有火花。陈可辛真的太会挑演员了，而且对新人导演的挖掘也很厉害。周冬雨真的挺有天赋，慢慢开窍了。
1994年金城武说跑步这么私隐的事情，怎么可以随便跑给别人看；2017年说吃饭这么私人的事情怎么随便跟人一起。
导演把情感推进的过场戏全给剪掉了，使得男女主之间的感情线看起来有些奇怪。情节失控-1星，新导演+1星
严重剧透，一级预警---------------------------金城武非常帅。金城武非常非常帅。金城武非常非常非常帅。-完。
努力的拍出了很单纯的总裁爱上我的故事，周冬雨这样的演法会接着红下去和很受欢迎，近十年最佳的金城武。香港剪辑许宏宇的导演处女作，感觉不太好吃的美食拍的很漂亮，食色性也暗示很多，缺点还是国产爱情喜剧的通病不太可信，笑点不错，客串的林志玲矮大还行，超模奚梦瑶挺美。北影节资料馆主创见面。
没意思
越是低等动物越喜欢凑到一起吃饭
流畅工整没毛病，甜到能勾出我的少女心。可惜我早已不相信爱情，不然一定会更喜欢这部电影。
听说不错呢
内地
这里的雨季只有三两天。或者是韩少或者是我来得是个假的加州吧。。。。。。
有金城武~！
金城武，喜欢你~(๑❛ᴗ❛๑)
看完陈老师和吐扣的《我喜欢上你时的内心活动》MV，顿感这是个霸道总裁爱上我的〇片了。我也不知道那个会拍戏的明智左马介是不是被ga，不对，长泽雅美榨干在太平轮上。周〇雨怎么说呢，她演技早已自成一派，无人能模仿。因此我决定去看的时候试着跳出自己普通人的思维，从另外一个角度看这部电影。
难得一部超过7分的国产片
好想看
一下午四次看到这个预告片儿，终于对周冬雨发生了兴趣，却对金城武失去了兴趣…………
还好这边没有放，不然差点就要为此打破今年不为国产电影进电影院的flag了。营销做得真不错
只为金城武
金城武就是演坨shi，我都能看完。
陈老师的歌，周冬雨的戏，加起来就是好想看。知道周冬雨适合这种戏路，但是希望可以拓宽一些戏路。期待以后走的更好！
闺蜜想看……这明明应该是黄晓明张翰的电影啊……这种欢喜冤家最后成有情人的套路，已经被玩的烂成浆糊了……能有什么新意？不就换演员吗？现在很多都是水军吧。
扑街预定 但阿武的爱情戏怎么能抗拒
妈蛋！竟然有金城武！
整个评论区毛骨悚然的一群蛆一般的水军。然后看了下预告片，屎烂片差不离了。阿武是欠了陈可辛几百亿么？要和周冬雨这个级别和颜值的指甲刀演对手戏，满屏幕的尴尬，就什么都没有了。很少觉得演员A配不上演员B，此次除外。
但我还是喜欢你
想去看看周冬雨的微笑
阿武❤
和《肿瘤君》一样，依靠着是广告式快剪辑再胡乱插点想象力的包装方法。剧本是支离破碎的，美食、收购、两情相悦都不是线性叙事，倒像是一块拼贴布，可拼贴布里没有情绪啊，只有金城武技高一筹的喜剧表演与周冬雨靠安生一招走到底的苍白。爱情是美好欲望的缠斗，但这个电影只是强拧的瓜。
还是那句话，金城武是欠了谁裸贷吗？要跟周冬雨这种萝卜头拍霸道总裁的戏，跟熟女演点都市男女爱情戏不好吗？林志玲和周冬雨走出 了大奶与小三的节奏，前面还稍微有趣，后半段完全走味。只好看着金城武不停换西装，而新晋金马影后演什么都是那副街头小混混风，做自己哦？
看着闷死了这电影
讲道理还好吧 看的超困
周冬雨的演技跟狗屎一样，全靠吼。金城武真是瞎了才接这样的垃圾。陈可辛的审美和三观可能会绑架中国电影，你们不担心么。
1星给高晓松的自黑，1星给金城武的泡面方法，摘录如下：0:00-3:00分钟，在100度的沸水内放入面饼加盖。3:00整时捞出，放入冰水内凉透（没条件就把水倒了）。3:00-4:00加入调理包和那什么油（估计是麻油1g整），搅拌均匀4:00整时加入八分满热水加盖4:00-6:50 放着6:50开盖7:00整食用
真是一个完全没脑子的小妞电影，最大的感想是金城武真老了，而且演得好做作。他的脸垮掉了啊！鬓角也有了白发丝。最后套头毛衣白衬衫还是让他年轻一点。好啦尽管如此我还是喜欢他的。精灵古怪少女气质很适合周冬雨，但她发现了这点然后无节制，用力过度。食物部分比较有趣。
#电影院#食色性也，把做菜的场面拍得很漂亮，可惜剧情老套。金城武演的角色人设太差了，小妞电影里常出现的那种不近人情却因为接地气的女主角而逐渐改变自我的男主角，渣了相伴七年的林志玲好无语。还是怀念小武和杨采妮陈慧琳梁咏琪搭配，我是真的老了，老到一直停留在原地，接受不了世界已经更新换代
基本是给女性观众调味了一盘秀色可餐的幻想汤。除了“此时此刻此身”的食物和情感之间的纽带设定，故事依旧满满套路，很多台词略尴尬。最后的一刻爱在黎明破晓前，后面可还有柴米油盐？
“看不看日出？要不要再等等吧。”前座的女士：“日出不是这边儿吧。”
说好看的你们是收了钱来的吧……反正我自己掏钱看点映觉得冲金城武各种特写能给个两星半不再多了，至于剧情都2017年了还有这么蠢俗老套不接地气的扯淡作气玛丽苏故事，更衣室相互吼叫的戏尴尬爆炸，看到热评第一条“7.3，服你瓣”深以为然……顺便，回家按照电影煮了个出前一丁……跟随便煮没差啊……
至今不明白周冬雨为什么可以得影后。她能把所有角色，从古到今任何年代的所有角色都演成一个样子。幸亏她没有和金城武接吻，不然我都看不下去了。
最近越来越对金城武这种龟毛帅哥无感了，还是喜欢重庆大厦里的那个金城武……
一星给周冬雨颜值 - 金城武咬字好用力，剧情好尴尬，电影里感觉CP感都没有海报浓诶，气死了(｡-_-｡)

这都什么烂片子啊还值得你们一群傻逼自以为是的分析叫好评，垃圾！
跟我朋友一起看的，听说还挺好看，结果尴尬死我，出来了都不敢跟朋友讨论，除了冬雨的表现可圈可点，其他的不说也罢
不就一国产玛丽苏么有几把个甜
金城武为什么接这么脑残的片子，国内现在一个基础爱情喜剧都拍不好吗？
呵呵，又臭又长，这么高分数真是很可疑，当个黑拉回一点正常值吧。
金城武怎么可以打呼？
轻松俏皮，但是有点脱离实际
喜欢好像比爱更甜一点
奇怪的情感线    +  喜欢咆哮的总裁
1.当你跟她一起在公共场合，她突然莫名其妙、相当幼稚、发着神经做着令你无比尴尬、无语、受不了、想装作不认识她的时候，而你却还是默默待在她的身边，那不用犹豫，在一起吧；2.在喜欢的人面前，当不当人无所谓，看心情。
女孩子啊，都轻点作吧
这片子的一切俗套居然都因为周冬雨而成立了，白百何后继有人（而且讨喜多了
能吃到一起才能睡在一起啊
预告开头那几十秒我以为是必胜客的广告
尴尬癌末期。周冬雨为什么不再丑点呢，再丑点我就粉上了...
泡面再好吃，时间再精确，最终也只是泡面啊。因为说到底，泡面这种梗，无非是拉近与观众心理距离的有效手段啊。而且，如果敢把泡面封为世上最美味食品的，即便是金城武，也可以考虑……把他发配上春运火车厢
果然是剪辑出身的导演，画面的节奏大于剧本（甚至一定程度上挽救了最后半小时），两个演员是灵魂。两场戏有闪光，河豚中毒和最后的玻璃门相隔。陈先生说为什么要带他来看这么幼稚的片子，我……我是来学习的。多一点这样的国产片才是健康的。
此时，此刻，此身，我离你的心是零米；天然本色出演，清新自然实力圈粉；看着金城武在银幕上褪去美少年标签，安心做祥和中年，真好；蛮受用的套路。
过于狗血的这套"我做大你做小"的第三幕太突兀了，反过来倒也看出之前的铺垫是多么中规中矩的沉稳；话说酒店里的双胞胎服务员不玩个闪灵梗真是浪费了。
金城武周冬雨孙红雷联袂主演。孙红雷太抢戏，片子太童话，满屋子全是女人，要不是某人非拉着我我才不要看。不过金城武是真帅啊～～我的菜❤️
1.本片又名《蝙蝠侠与小丑女/神经女侠》。2.男主用手表定位时，为什么不配上林志玲说“高德地图持续为您导航”的声音。
电影本身很一般，但是周冬雨现在进步好大。中间一段俩人一起撑伞那段演绎得蛮不错的。重点！金城武真的好帅好温柔啊！今天映后见了真人，帅到排卵帅到怀孕！
感觉很一般了，没有我想象中那么好……
上海的公交车什么时候晚上灯开这么亮了
电影是致幻剂，能把一切毫无化学反应的条件凑在一起，制造出奇妙的效果就很有趣。食欲比色欲叨扰烦忧。刚好也是直观审美答案的呈现，讲不出的好与坏，这取决于背离标准化的喜欢和讨厌。有勇气用金城武开拓喜剧面，雨中戏完成了对爱情成全的理解。一出旧故事酝酿出错过的黄昏，荤素调养不可为本性难移。
这搭配
想和你一起去看。
谁要看剧情！！我分明只想看金城武！！
金！城！武！
看了预告好想看哇！可是韩
A，阵容不错。
看宣传片有种大叔和loli的feel，有点意思
好萌的恋情
大叔萝莉可萌了
认真做美食的美食电影
啊 金城武 我什么时候才能考完试啊
我还记得我妈说过周冬雨看着就像是那种读书太少了的样子…
最近就是莫名想看各种甜甜的爱情片~
看到好多人推荐了，打算去看看
冬雨妹子和金大叔
想看阿武！
去年偶像爱情片
谁陪我去电影院啊啊啊
据说挺甜的小妞电影
为了陈可辛和金城武好像可以看一看。噢，还有为自己的勇气。
这么简单、以及被讲烂的故事，能拍到这种程度，我是服气的。
“特别丑的和特别美的，都很特别。像你这种，一般丑的，就很一般。” 哈哈哈，金城大哥和小黄鸭的玛丽苏，作为处女作，依然保持了《七月与安生》的水平，俗套的故事有不一样的新鲜感。从吃两个人的饭，到两个人吃饭，孤傲到平凡，讨厌终归喜欢。
真的很有趣，男女主角的相处模式在某种意义上特别像孔刘和金高银那一对，周冬雨完全就是一只会钻进被窝里的小猫嘛，出预告片的时候还说她何德何能，看完就觉得根本没有任何中年男人可以抵挡这一款啊！（当然没有吻戏还是大好评
#主要是我把自己当成了周冬雨# 神经爱情喜剧，真的好甜！同样是小妞电影，周冬雨真的厉害死了，白婊何看了也后继有人的哭晕进入ICU重症病房抢救（白婊何自掘坟墓估计以后和小妞电影说拜拜了）.....#雨中幻想段落太加分，以至于我手一抖给了4星！年度十佳候选...#
3.5。1.喜欢，比爱更甜。2.美食爱情中的轻魔幻与小确幸，尤爱吉普赛女巫汤、花式鸡蛋料理、河豚中毒后的幻想之雨。3.周冬雨的演技越来越自由灵动，金城武则证明了他真的能像吃凤梨罐头一样演好喜剧。4.继笑傲金马的《七月与安生》后，陈可辛继续力捧新导演。
看金城武眼睛的时候，以为自己在和金城武谈恋爱，看周冬雨的笑脸的时候，以为自己在和周冬雨谈恋爱。两个恋爱体质的人拉拉手，隔着屏幕都觉得小鹿乱撞。p.s. 春天的法租界多适合恋爱啊
连一个亲嘴镜头都没有出现，导演做到克己复礼的同时，有效抑制了周冬雨敌对粉丝族群的增长速度。
不愧是陈可辛，跟七月安生相仿，题材俗套但好看。美食+爱情，情节轻松愉快，淡淡的情感刻画却很动人，全片连接吻戏都没有，有当年UFO电影陈可辛的清新生活范。以往的总裁都是假的，只有金城武才配得上。周冬雨诠释了要想抓住男人心，就先要抓住男人的胃，“孙红雷”特别出演，有个大彩蛋是惊喜
请张艺谋为了中国电影兼职做演员副导演吧，他太会挖掘演员了。
有“美式神经喜剧”（Screwball Comedy）的传承，通过外强女和保守男的性格反差，由未谋面的交心（《街角商店》《电子情书》）到谋面后的冤家宜解不宜结（《育婴奇谭》《湖畔春晓》），带来美食与爱情的一期一会。
导演不愧是剪辑出身，片子剪的没毛病，作为目前五一档体量最小的一个，没准儿，是卖的最好的一个，不信，走着瞧
金城武演的是个处女座吧？这么烂俗的故事套路，能拍得如此清新可口，这个团队真不可小视。周冬雨演这种天然少根筋的女主真是毫无演戏痕迹，少女感满溢，讨喜又自然。
周冬雨，华语影坛第二个张曼玉！
跟我妈一起去看了《喜欢你》，我妈全程都在说，你跟这个顾胜男一样，家里乱得跟猪窝一样，还邋遢，还丢三落四，还脾气不好，只知道鬼吼鬼叫……
难得拍的精致洋气，两个人没有很搭但在片子里都是上扬的气质，看得很舒服。导演有心思也懂得节制。中午采访前小黄鸭拍拍自己平坦的胸主动问，你饿吗，我都快要饿死了。突然有点喜欢她。
路晋喜欢顾胜男不奇怪，顾胜男喜欢路晋才奇怪，这个男人根本没表现出值得喜欢的地方嘛。那如何让喜欢路晋变得理所当然呢——让金城武来扮演。
非常好看！能把俗套的霸道總裁故事拍的那麽生動逗趣，笑點還很自然，確實厲害！金城武成了中年怪大叔依舊有少年感，還是帥到無人能及！與天馬行空的周冬雨堪稱絕配！喜歡你，一切就變得簡單，無法定義也不需選擇，自然就會在一起。
2017.04.23 金融中心 违章罚款200
清新浪漫的言情喜剧，摄影出身的许宏宇节奏感掌握得很好，厨艺与误会交织出来的爱情故事也很讨喜，关键是这一对儿让人看着舒服。金城武不管演后生还是总裁，这种性格有点怪鸡的角色最适合他。后面的扭桥有点生硬，周冬雨演技有进步但还是有放没有收。
新导演处女作加1星。整体没毛病，票房一般估计是档期没选好。摄影和剪辑都不错。
这要是发生在外星或者平行宇宙，我就加一星。希望厨师们都能戴上帽子。
前面酒店戏其实还可以三星，用美食来玩攻守游戏，可惜后面就彻底混乱。而且这种美食片放到中国的环境根本就是镜花水月，中产阶级观众有了钱吃过一两顿米其林就产生了河豚幻觉。
修改一下，泔水，或者讲咸泡饭你们吃过吧 就是什么都不行 但是什么元素都来点儿 看着挺恶心的 可能吃着味道还不错 然而能叫菜吗？
配音口型西服色彩，细节还是糙，最后西边的夕阳你坐穿板凳也看不到日出啊！
难得请老妈看场电影，牛逼啊居然睡着了，整体轻松愉快，有点笑果，但真不是我的菜，空乏狗血到爆炸，有些太过浮夸的地方像我这类老年人真是吃不消的无语，感觉那些每天哭着喊着不再相信爱情的童鞋们反而是在影院里看这类不切实际的爱情片看得最放飞自我的观众，全程情绪高涨，金城武+周冬雨幸好还行。
陈绮贞这么台北的一把声音，响起在上海的街景，也是很突兀啊。主角之间没有CP感。但，可能，金城武唯有不和任何人有CP感，他才会是大众的金城武。
到底甜在哪里啊……周冬雨和金城桑真的毫无CP感啊，代入周公子之后才觉得舒服了很多。他俩的戏单拎出来都还不错，但是凑在一起就是尴尬啊！后半段的胡搅蛮缠真是够了啊！吃饭如同恋爱这个概念要再铺垫一些才能撑得住后面狗血的台词啊！不过那些做菜的镜头拍的蛮妙的，分分钟广告即视感
唉，金城武，为毛接这种片？
看到最后有点想提前离场
一个是金城武你别再吃了，食欲是意志力薄弱的表现。二是拿猪来做比喻太不合适了，会被投诉的。
剧情真是俗到烂，一点点新意和亮点都没，全程就靠两主演硬撑。这真的是《七月与安生》团队拍的？差了一百个马思纯。看得中途想退场，真的太难看了。
上一次有这种烂到想要愤然离席还是《一生一世》，时而小时代时而日本动漫真是莫名其妙，周冬雨以为自己是中国大表姐只会怒吼尖叫发神经？金城武还不如周冬雨僵硬无聊。这种连春晚小品都不如的作品真是浪费感情。
在拍摄和剪辑上还是不错的，那菜拍的确实唯妙唯幻，但在内容是真的是肤浅，空洞，无聊!
吃吃喝喝挺好挺萌的 干嘛要谈感情！！！！
老老实实做饭不好嘛。。。后面的剧情实在有点迷。。。
这世界没有这么多无聊的霸道总裁，恰好无聊的爱上你，连想上你的欲望都没有。
不是我曾经的金城武了
金城武已經落魄到要跟八字眼周冬雨演銀幕情侶了嗎？得虧沒有吻戲。
极其尴尬
加长MV，莫名其妙的台词和背景音乐，看得我尴尬症都犯了......
朋友带我去看的，不得不说，小黄鸭和金城武这对cp挺甜的，画面也很美，但是剧情太俗套了，霸道总裁爱上霸道厨师，大叔爱萝莉的俗套剧情，无力吐槽
勉强合格。觉得周冬雨有点厉害。
剧作（尤其台词）的毛病大多遗传自固化类型病，沿用既定框架，并没有进行突破，玩着花把老问题遍布的陈词滥调包装成精致、时尚、工整的样子，满分线都只能处在70。但是！在我认清近几年大陆合格的浪漫爱情轻喜就没五部的形势，再加被「中毒下雨」「菜市场/看夕阳」这俩段落由衷打动到了，能给60。
周冬雨都能拯救一部电影了
三星半。比预期好，很轻巧，很港片，周冬雨帽子戏法，陈可辛爱情宇宙。林志玲要是换迅哥来会更有意思吧。
套路无新意，都是熟悉的配方。周冬雨的可爱挽救一点分数。金城武嘛……头还是那么大。“不能同时喜欢两个人做的菜”这句托物言志颠来倒去反复说，放在郑秀文刘德华的年代还行，放在现在就让人翻白眼：到底吃两个人的菜会怎样啦！
勉强三星。周冬雨现在主演的片子基本都是一个套路啊，爱情加轻喜剧，看点几乎都集中在与她合作的那个演员身上，从马思纯到张孝全到金城武，连之前与她合作过的最有银幕CP感的林更新都比她大4岁，真是吃遍五湖四海男女老少，下一部跟李达康书记演情侣我都不吃惊
当感觉到另外一人让自己失控，那可能是爱情来了。很有漫画感的电影，甜到了爱情片刚刚好的度，只是冬叔虽然可爱但和金城武的cp感太弱。喜欢两人第一次交手，冬叔做女巫面、阿武吃面时的蒙太奇。
金城武躺你家沙发上，你还睡得着觉？！
三星半 前半可爱又轻松 一度觉得这么甜下去可以上四星  后面那段硬吵架真是太减分了 台词不好好写 金城武的脸也救不了 总体还行吧 food porn的部分做的不错了
合格，但丝毫不精彩。再者，请各路小妞电影遵守人类行为的基本逻辑：公共区域遛狗给我把狗屎捡起来！中毒了第一时间打120叫急救！！不要为了追女朋友就在街头违章倒车！！！
嗯，开头差点让我错过，我是被美食吸引住的！好吃的好美的！蛮有腔调，但总觉得不完整。
甜甜的爱情片  也不需要太过于追究情节 看完心情很好就够了 小黄鸭很适合这种少女感满满的角色啊 金城武是真的老了...
这不是爱呀，迟早要散~看美食就够了
抱着试一试的态度去的，但其实看了还不错，搞笑片还是精彩的，和闺蜜两人都笑了。
剧本很工整，但也很匠气，有时候太刻意反而显得有点傻。比如河豚中毒后，那么浪漫的一场戏，马上进入剧作里所谓灵魂黑夜时刻，转得特别硬，为了套结构而不顾情绪流畅性了。但国内做到工整的剧本就比较少见了，工整又情绪流畅的，太难。所以《摔跤吧，爸爸》剧作还是厉害的。
剧本里生硬尴尬的地方太多了，还以为一定是个充满廉价少女心的女导演，没想到是个香港导演，还是校友。不过有几场戏真的挺甜的，比如只属于两个人的雨那段。两个人都嗨成那样了围观群众居然不举报有吸毒人员，静安区群众觉悟确实不如朝阳区。
爱情没有说服力，美食也不给我们看清楚……要不是金城武那副认真的样子很可爱，还有周冬雨彻底开窍了，真没什么好看的。
3.4星。试问金城武这样的男子躺在你家昏睡，哪个女子能忍住不下手？影厅时而传出惊呼声口水声，口水声是为巧克力蛋糕，惊呼声是为金城的美颜和撩妹神技。还是那句话，十年前的金城武有本事让全影厅沦陷。4.好戏只有半部。周冬雨未来的问题是：演什么都一个样。女主好作，吃几顿饭就要男主对你负责了？
少女漫。浓缩版偶像剧。
看预告女主好有感觉的样子
还是蛮期待这对的
优酷
听说大叔很有趣
所有人都有对爱情的向往。想看
再帅不过金城武
虽然想看，但是这分，还没上档啊，豆瓣真的沦陷了，哎
看过周冬雨演的一部电影，觉得很不错
吕子乔！
冲着金城武下泡面那段来的
想看。
喜欢周冬雨
打算有空看看嘻嘻
单身狗最爱的片子，陶姐姐为此而意淫
女性朋友说还行
因为金城武，勉强想看下
期待周冬雨
如果上映三天评分过6就去看吧 为了金城武
金城武的烟火气 怎么会输
听说不错哦
为什么没有人提孙红雷的精彩演出。
剧情不错，挺小清新的，讲述了一个大大咧咧女厨师和一个煮面都要准确计时的龟毛霸道总裁的美味情缘。周冬雨演这种古灵精怪的女孩特合适，挺有灵气的。
仍旧不看好周冬雨的演技，陈可辛这两年做的事情就是提升整体都市片的水准。
资料馆2017.4.8.12:30am 陈可辛、许月珍、徐宏宇、金城武、周冬雨、奚梦瑶前来宣传，现场氛围加一星。受限于“霸道总裁爱上我”这一框架（还受限于目前弥漫的中产阶级迷梦和阶层固化的现实），整体已尽了不少努力（但毕竟该框架病症太深），整体甜腻，但有不少不错的设计，剪辑值得称道。
看之前觉得金城武怎么可能喜欢周冬雨啊！看完之后觉得天啊谁能不爱上这样的周冬雨啊！失业哭诉、骑自行车、还有床边靠着闺蜜掉眼泪这几场哭戏太到位。姑娘开窍了。
【B-】用食物比喻爱情本来是个妙笔，后面却让电影愈发荒诞。选角的优秀至少让片子在豆瓣评分拉高了0.5
周冬雨太可爱了。
20年前周迅打动了我，10年前郝蕾打动了我，万万没想到今天周冬雨打动了我…时代果然是变化的，有人能捕捉到这个时代的行为和情感特色，和小时代同样的城市和价值观根源却能开出截然不同的花朵，不谈技术这都真是很成功的商业片
好的爱情电影看完会让人向往爱情。周冬雨和金城武竟然有类似杀手不太冷那种反差萌。周冬雨表演好*10086（个别吐字尚待加强）
意料之外的好看，故事角色都有趣又工整。金城武从霸道总裁到菜市表白，演出了这个人物的“玫瑰花蕾”。今年国产喜剧的难得佳作。
一部非常甜美的美食爱情电影，没有性的性喜剧，制作工艺优良，可以一看。过去内地演员和港台演员搭配的违和感也没有了，多亏了陈可辛团队的调教和掌控。奚梦瑶段落的叙事功能性可以再强一点，现在有点浪费。三星半。【电影资料馆首映】
1方便面的正确煮法get√2金城武的颜值再吹十年完全没问题3爱死周冬雨的小表情了，是那种很可爱很自然很灵动的少女感～4吃饭这么私密的事情，当然要和特别（喜欢）的人一起吃啊～5“你在我的世界下了一场雨，别人都在等雨过天晴，而我希望永远不要停，只想在你面前保持这份潮湿柔软的心境。”
成功的爆米花，对周冬雨印象好了很多，这部里的她着实很可爱。一个霸道总裁爱上我的故事讲的合情合理，但情感连接方面还是有些想当然，需要太多巧合，这是国产爱情片的通病，这部故事过程非常有趣，所以会自行忽略其中的问题。
昨晚第一时间去看了《喜欢你》。大概是因为对金城武永远有一种特殊的感情，这已经近乎于一种情结了。这片儿远远超出预期啊，笑点还挺多的。金城武这也算挽回一局了，之前的那个《摆渡人》太烂了。周冬雨古灵精怪的劲儿，有点像十几年前的周迅。
小甜饼式的爱情轻喜剧，河豚梗埋得很新颖，演员和角色也十分贴合，其实更适合情人节档。
可以说是抱着必死的决心走进去，抱着惊喜的心情走出来，不得不说演员这个职业充斥着太多的不公平，灵气和天赋真是个不讲道理的东西，说不上来周冬雨哪儿好，但小丫头片子一演起戏来是真有灵气儿，从七月与安生之后就开窍了，角色到她身上感觉除了她别人演不了，我觉得光这一点就足够牛逼了
打一星二星的你们秀逗了……看这片子带脑子去干嘛？
是真好看。看到我有几场戏面红耳赤。想恋爱。想吃东西。想和金城武做点没羞没臊的事。（谁不想 哼
非常非常喜欢
在金城武喊着“我不能选择喜不喜欢你”的那一刻彻底泪崩，被勾出的全部少女心太难能可贵。美食与情感的碰撞，没到爱之前的浅尝辄止，简直是如同夕阳一样的梦幻美妙。奇幻之雨总让我想到90年代文艺港片的浪漫情调，火花碰撞的刚刚好。陈可辛×周冬雨真是惊喜无穷。
这么简单、以及被讲烂的故事，能拍到这种程度，我是服气的。
要不是金城武，我将用黄晓明来形容男主角
周冬雨真是天赋碾压，突然就开窍了。
“特别丑的和特别美的，都很特别。像你这种，一般丑的，就很一般。” 哈哈哈，金城大哥和小黄鸭的玛丽苏，作为处女作，依然保持了《七月与安生》的水平，俗套的故事有不一样的新鲜感。从吃两个人的饭，到两个人吃饭，孤傲到平凡，讨厌终归喜欢。
【北京电影节展映】所谓好口碑都是哪来的？不就是霸道总裁爱上我的超级无敌玛丽苏片吗？拍得倒认真。选角也好，金城武总裁的帅气讨人厌与周冬雨小女生欲拒还迎都演出来了。可剧情台词极度俗套狗血肉麻尴尬，满满小女生意淫色彩。真是浪费班底。换个监制演员分分钟想退场。勉强给两星。豆瓣7.3，服你瓣
周冬雨。真·演什么都一个样。。。
看得我尴尬癌都犯了
中规中矩、无功无过的模式化小妞电影……没有特别好看，也没有特别难看，就是“一般”难看……
前半部分莫名其妙，后半部分无聊透顶
希望有个导演拍106分钟金城武认真在看夕阳的电影
真的分分钟不能理解…豆瓣一堆大V打了4星…我一个看十年以前的玛丽苏都觉得好的人，看这个hou的不行…完全不顾情节是否合理～冲着金城武去的，倒是越来越喜欢周冬雨了～那段幻想挺好玩的～食物比剧情好一些…身价350亿的总裁在吃出前一丁…（三星，平衡一下豆瓣）
台词尴尬，设定直男，总体很迷。加一句吧，周冬雨挺萌的，适合演这种蛮不讲理的小女生。
真的很有趣，男女主角的相处模式在某种意义上特别像孔刘和金高银那一对，周冬雨完全就是一只会钻进被窝里的小猫嘛，出预告片的时候还说她何德何能，看完就觉得根本没有任何中年男人可以抵挡这一款啊！（当然没有吻戏还是大好评
很一般，不值得去电影观赏。
周冬雨被辞职那一段演技爆炸，但整部电影就是一坨不伦不类的屎
#主要是我把自己当成了周冬雨# 神经爱情喜剧，真的好甜！同样是小妞电影，周冬雨真的厉害死了，白婊何看了也后继有人的哭晕进入ICU重症病房抢救（白婊何自掘坟墓估计以后和小妞电影说拜拜了）.....#雨中幻想段落太加分，以至于我手一抖给了4星！年度十佳候选...#
这种鸡肋题材拍成这样的完成度还是很及格的。只是半部好戏，后面还是拖砸了。电影很体系化，就像一看就是我们制作的东西，就像周冬雨的表演已经自成一派，别人都无法模仿。#2017BJIFF#
亮点主要在演员部分，虽然大家聊得更多的还是最近脱胎换骨的周冬雨，不过觉得这更多是她终于找到了适合自己的方式，正常发挥。而更难忘的还是金城武，整个的表演状态和角色贴合度都很强，重新让人发现他的帅。而食物绝对不仅是你们看到的那么简单，可以很黄的哦。
3.5。1.喜欢，比爱更甜。2.美食爱情中的轻魔幻与小确幸，尤爱吉普赛女巫汤、花式鸡蛋料理、河豚中毒后的幻想之雨。3.周冬雨的演技越来越自由灵动，金城武则证明了他真的能像吃凤梨罐头一样演好喜剧。4.继笑傲金马的《七月与安生》后，陈可辛继续力捧新导演。
看金城武眼睛的时候，以为自己在和金城武谈恋爱，看周冬雨的笑脸的时候，以为自己在和周冬雨谈恋爱。两个恋爱体质的人拉拉手，隔着屏幕都觉得小鹿乱撞。p.s. 春天的法租界多适合恋爱啊
被讲乱的故事。
莫名就不好看。如果不是周冬雨的俏皮，这个霸道总裁爱上我的玛丽苏片简直淡出鸟来！选角是成功的一大半；不过金城武现在只能卖帅气了？一次《摆渡人》演技清０了么？[挤眼]剧情台词俗套狗血，不是周冬雨会尴尬死。除主演就记得杨祐宁和040，孙艺洲演了啥？奚梦瑶。。。？
周冬雨外形限制严重 重复性角色太多 演技麻麻 整个电影透露出一种廉价感
15分钟退场，城乡结合部美食片
难看到爆炸
《喜欢你》是近期我看过最别扭，最没有火花的爱情故事了。周冬雨和金城武，年纪差了一个鸿沟啊！两个人根本没有任何共鸣，我看他们自己都无奈的很，一直冷脸相对，皮笑肉不笑。最后靠面部扭曲的互相嘶吼来提劲。靠吼来催眠自己，吼晕观众。还是改成《不喜欢你》吧。
给食物3颗星，电影本身好特么蠢……负2星……
两星不能再多，美食mv不错，其他就算了吧。
故事无聊得不过不失，平庸、一般。用电影里的话说就是“标准地”、“完全在掌控之中地”、“普普通通地”平庸、一般。“吃”的部分有负期待，像只有色相没有灵魂的广告，光鲜亮丽却没有食感。作为观众的我只有一般饿，没有很饿。
资本逐利，之前坑了一个大师，妄图洗白，赶紧又拉了另一个大师下水，能不能洗成功尚未知晓。就像顾胜男被赶去隔间吃饭的命运，恰逢五一排片竞争激烈，这部影片可能没有分杯羹的机会。不过，智能手表的植入广告还是很牛逼的，让吃瓜群众们开开眼。
怎么那么尴尬啊……仔细想一想金城武除了重庆森林好像并没有什么特别好看的电影，说明什么，这个人可能本来演技也就这样了。
金城武爱上周冬雨我都能信了，可身家2000亿的金城武座驾竟然是奥迪Q7，你TM让我怎么信！！
中央六正在播，特别反胃。某些镜头跟拍广告差不多。勉强看完，实在是太尴尬了。
我的笑点都死掉了
一个自以为很有品位但是实际上只是霸道总裁网文水准的导演，也不能指望他给周冬雨多少提高…
并不需要演技啊
是真心烂啊，金城武是真帅，赶快趁着风韵犹存拍点好片子啊，周冬雨演技不是差，是在这个剧本中很别扭。
女主丑得我无法专心看金城武
有特别难看和特别好看的电影都很特别 这属于一般难看的
对这种电影始终喜欢不起来，一定是因为生活中没有遇到过霸道总裁......
爱情片非常直观地显示出导演本身到底相不相信爱情。果然是一个如此相信爱情的导演，果然是一个剪辑出身的导演。仍旧没有什么故事，不过充满了新颖的细节。希望男人们都去看看，并能搞明白你们为什么不能同时吃两个女人做的饭。@资料馆2017北影节第二场主创见面会。
美食与爱，暖胃又暖心，视听语言摩登，剪辑和表演弥补了故事情节的短板，有些急智的台词真心不错，适合不按常理出牌的周冬雨；金城武首演霸总，神仙下凡终究很难沾染烟火气，但高处不胜寒的孤独感很贴合。小黄鸭大河豚CP挺喜出望外。三星半。
虽然周冬雨很可爱但是里面真的没有一道菜看起来好吃啊。。。不炸个臭豆腐干掉霸道总裁吗
意外的觉得还能接受，用食物比喻爱情，虽然有些套路，逃不出霸道总裁的模式，但中间有几段戏拍的确实非常有趣，而且最重要的是，居然让周冬雨和金城武这样听起来有点怪异的组合看着很搭，剧情已经成功了大半，周冬雨的表演进步确实蛮大的，通篇暖色调，非常温馨的一部电影，基本完成任务
陈可辛自己御用剪辑的处女作，当陈可辛成为新的金牌监制后，他总能在剧本上拯救一部片子保证其不烂。性喜剧真的是个很有市场的类型，虽然片中涉猎不多。故事并不新奇，富二代和灰姑娘的爱情并没有什么新意，不过美食和故事的融合比《决战食神》更像故事片。
前半段节奏好，志玲姐姐出来之后剧本开始乱飞，男女主从公到私的转变缺乏衔接桥段，导致后厨那场争吵戏莫名其妙，两人的诉求很模糊，互相不在点上，完全不知道在吵什么鬼。周冬雨前脚刚跟奚梦瑶说完喜欢金城武，后脚在街上重逢就跑，纯为了拍那段鸡飞狗跳的菜场play……整体观感不错，情感处理突兀了点
能看，但是没有想象中好看，泡面确实印象深刻。
剧本完整但平庸，台词极烂，从烂片到普通作品之间的距离，中间只有一个周冬雨，这妮子要上天，年纪轻轻已能成烂片拯救者。
67/100 这是一部“既好看又好吃”的浪漫爱情电影，用做菜比喻男女关系，剧本构思用心巧妙，电影制作的也很成熟，很少废话，女性观众的观影体验应该会很不错，电影中出现的美食的菜谱都可以发不少宣传物料了。
周冬雨很可爱啊  但感觉她好像只有这种古灵精怪的角色演出彩  麻雀中真的太惨了好吧  金城武还是一样帅惨啊  不说了我去炮晚方便面了 get新技能
金城武你为什么一把年纪了还拍这种让我想入非非的电影
有点奇怪的爱情片，不正面描写爱情，利用“饮食即爱情”的逻辑取巧，只能让我觉得偷懒。
“这一秒的面和下一秒的面根本就是两碗面”因为这句话拉上了totty又看一遍。吃饭前要挑好电视的我被这句话训过太多次...
设定中二得无眼看，可是周冬雨可爱到令人发疯【捂胸口。你是世界上最普普通通性感的人。
北影节第二场。主要就是霸道总裁爱上了单纯小白兔的故事，每到煽情桥段尴尬癌都要爆发，很遗憾为什么明明很好的演员要接这样肉麻尴尬莫名其妙的无脑电影…但是可以距离20米之内看到男神金城武哎！真的超帅！周冬雨脸也好小！加分到三星好啦
美食和夕阳太治愈。好久不看这么轻松愉快的小清新了，虽然剧情略生硬，但还挺爱。
三星半。制作精良，特别是摄影（打光）、剪辑、服化道。影片充满美食的香气与华丽色泽，以及爱情的酸酸甜甜。影片中很多小幽默小可爱，细节处理得不错，比较适合二十出头的年轻人。男女主角表现不错，让这部霸道总裁与叛逆女孩的故事没有显得太单薄苍白。后面二十分钟剧本还是有点问题。
“这世界上有三种人，卖猪的人，买猪的人和猪。”依旧是美食与爱不可辜负的类型电影，点缀着关于人生的心灵鸡汤，但不让人觉得俗套和反感，主要还是成功把握住了电影的节奏与情节的关系。此外，鬼马精灵的周冬雨还真的是和霸道总裁的金城武之间有奇妙的反应，不叫人讨厌不说，甚至还招人喜欢。3.5
一部叫《喜欢你》的电影里面没有一首Beyond的《喜欢你》，感觉被欺骗了。室内大小雨，标准化总裁吃硬脱线女大厨。整体其实不差，但人老了，对卖萌chick flick越来越接受无能了……韦恩集团，所以金城武老爸是蝙蝠侠吗？ : )
挺蠢的，不过还好没有卿卿我我的镜头不然就恶心了，周冬雨真是无论如何不像个会做菜的人，那个模特啊，你不摔谁摔，不干正事
想看 想和喜欢的人一起看
谢谢你喜欢我
https://mp.weixin.qq.com/s/vWi8NahFPykUi5Hg2zTYPA 院长https://mp.weixin.qq.com/s/9ks9Id0Mu6a7UaDiJoL6mg突突
最近想看喜剧片，期待能够搞笑一点啦
很想看呀
_(:з」∠)_霸道总裁爱上我那种款吗？有时间去看看。。
用第二遍记忆大师替代了 还是喜欢你
我只求不要毁金城武
准备周末和朋友一起去看
陈绮贞
在5-2这天，看见了暗恋的人的头像换成了“喜欢你”有点小失落，用一句电影台词告诉自己“just look forward，never back”
本地不上 芝加哥上 到了芝加哥已下映 西雅图上 到了西雅图已下映 请问本地连爵迹都上了这个竟不上 啧啧
这不片子还未上映时，朋友就叫嚣着要请我去看，他是金城武的迷妹儿。五一节看后再来评价，轻松题材的电影我还是蛮喜欢的。
单身狗的狂欢。
金城武~
中国
就为了那300多亿
小武
好奇中
感觉这个组合很奇妙
20170408 艺术影院  见到金城武本人的一天！！ 周冬雨越来越有灵气～～～志玲姐姐眼里竟然有戏～～～ 想知道这里面的菜到底好不好吃诶...
海报字体电影风格都像七月与安生，还都是港导处女作。前半部五星，色彩明艳，气氛轻快，演员养眼，食物特写广告大片质感。公车那段浪漫指数直逼暗战之刘德华蒙嘉慧。居然有志玲姐姐！但自从志玲姐姐出场影片就垮掉了。阮经天张孝全杨祐宁金城武彭于晏…周冬雨也成了男神收割机。@皇庭珠宝城大地影院
一个霸道总裁住吐酒店，爱上airbnb 房东的故事。
这片子最欣赏的一点是，虽然爱情可以改变一个人，让一个人认清自己，但始终人设不会随便崩，这也使得最后金城武那场拧巴的表白更苏了。金城武真是好帅，但我满脑子想的都是如果胖贵演这种高冷人赢肯定也特别苏
新东方女厨师强力征服霸道总裁
全场最佳绝对是志玲姐姐！带着排班表去找小三时正宫皇后范全开！离开时干净利落有态度：您要吃的已经不仅是饭了哦～朋友说这是个男人七年之痒的出轨故事，没毛病
非常俗套的剧情设定，所以有非常意外的惊喜。出彩的周冬雨，惊艳的雨景，意外的林志玲，以及各种甜腻的段落，哦，还有陈老师的歌。
由身份错位引发的爱情喜剧故事，选对了演员就成功了一半。可喜的是，周冬雨和金城武这个组合火花四溅又具有新鲜感~
完全超出我的预期。OMG，小妞的部分很白百合，很大陆爱情喜剧，这是预期内的。但是活色生香的部分，拍得很港片，太有创意太有趣了。可以说，周冬雨和金城武是拍了一部食物题材的AV了。没有任何露骨的东西，但是所有的食物和互动都透着性感。
这片评分怎么这么低？是大家羞于承认喜欢俗套故事么？剧本就那样，但演员太合适了表演太好了，节奏感满分，导演技巧也好啊！前十五分钟普通，但男主女主有对手戏了马上好看了；一小时十五分钟时乏味了但马上转折，男主女主状态一变化又好看了。陈可辛团队培养得真赞……我觉得比《肿瘤君》好，加一星。
隽隽说，这就是女生的a片哈哈哈哈我们一直保持着互相掐对方说好帅好甜好萌好可爱的状态…
竟然比预期好看..没想到饿着肚子去看了food porn！周冬雨太适合这类疯癫洒脱的角色了，金城武反而有点用力。剧情虽然俗套但完成度不错，笑料百出不做作（八百人大太有气氛），陈绮贞的歌加分！
玛丽苏到爆炸 逻辑是谁根本不认识也不需要 导演编剧挺厉害的 最最最俗套的霸道总裁偶像剧居然能拍得如此出花真心佩服 视觉很漂亮 周冬雨刚出道的时候对她并没有兴趣 现在演技也是可以 开头略加入恐怖片的元素也是有趣 矮大紧也很有趣 唯一美中不足就是开头金城武的双排扣夹克真丑 而且350亿也是扯过了
我性不性感呐!）”
美食靠阐释，类似《舌尖上的中国》，因此，致幻的不是河豚，而是语词，这恰恰是爱情的真相。女编剧婚恋观很先进，正面讲述了小三上位成功的甜蜜故事，只不过，她们是把婚姻关系置换成了女厨师与男雇主的关系，于是合情合法。
沒有吻戲和床戲的愛情片 看起實在是太舒服了
我选林志玲
从概念上就已经甩开国产小妞电影很多条街。
甜，真的好甜。
喜欢。
对于评分有怀疑……一分给男神，一分给导演，这么硬伤的剧情还能拍成这样已经不错了，最后一分给后期。周冬雨个人我很喜欢，但是论角色来说和之前的众多角色并没有太大区别
节奏转换太硬太尬，故事没讲好。消遣看看还是可以，赢在题材，两位演员站在一起会发生化学反应。
有zdy必是烂片儿，演技。。。她没有这种东西可言
很好奇，这么优秀的剪辑，和这么多名导合作，为什么还要有这么多烂俗桥段的电影
我求求导演还是回去做剪辑师吧，别来祸害观众了
想跟你一起淋场雨，撑着伞就让人嫉妒；想和你一同看夕阳，靠着肩就能够白头；最想与你同吃每一顿饭，多吃一口就多爱你一分。你是带刺的河豚，能挣三百五十亿美元的孤独病患；我是逃匿的章鱼，只允许吃一个人厨艺的强迫病人。你走过很多的路，吃过很多的饭，遇过很多厉害的厨师，却只爱过一个喜欢的人。
用小脑都能想到的所有国产爱情片的套路，从第一句台词起尴尬，即使坐影院第一排也数次脱戏，发射人肉弹幕。嗯，加了粉丝滤镜的说，电影只是《我喜欢上你时的内心活动》MV漫长的前情提要而已…逻辑已死，康师傅和蘑菇街到底投了多少钱？
连一个亲嘴镜头都没有出现，导演做到克己复礼的同时，有效抑制了周冬雨敌对粉丝族群的增长速度。
周冬雨走不出安生了？？？
不愧是陈可辛，跟七月安生相仿，题材俗套但好看。美食+爱情，情节轻松愉快，淡淡的情感刻画却很动人，全片连接吻戏都没有，有当年UFO电影陈可辛的清新生活范。以往的总裁都是假的，只有金城武才配得上。周冬雨诠释了要想抓住男人心，就先要抓住男人的胃，“孙红雷”特别出演，有个大彩蛋是惊喜
请张艺谋为了中国电影兼职做演员副导演吧，他太会挖掘演员了。
故事太矫揉造作了，情感代入也很断层，每当要走进角色的情绪时，就被尴尬的对白和刻意的桥段挡住了，尤其到后半段，剧情发展俗套到爆，毁了前部分的好戏。周冬雨找到了最适合她的一类角色和表演方式，在安生的水准线上，而金城武则还在摆脱摆渡人的阴影中，暂未走出。
有“美式神经喜剧”（Screwball Comedy）的传承，通过外强女和保守男的性格反差，由未谋面的交心（《街角商店》《电子情书》）到谋面后的冤家宜解不宜结（《育婴奇谭》《湖畔春晓》），带来美食与爱情的一期一会。
金城武白天吃你的晚上睡你的还抱怨 不乐意我来
肯德基画风美食篇，强行加入生硬的爱情线，里面还有美食总动员的影子。什么时候爱情故事只会发生在上海和总裁身上，爱情故事会有模版，爱情故事需要浮夸的外在表现去体现。
美食电影混搭神经喜剧，周冬雨的鬼马表演赋予了片子一种蛮不讲理的小女生气质，这种演法偶尔看这么一两次还好。从欢喜冤家的人设套路开始，美食电影的优点也发挥的不错，以食见人，懂一个人，吃一个人的食物，到爱上一个人，发挥着这两种电影类型的各自优点，剪辑师出生的导演叙事的节奏感非常好。
3.5~我们制作团队真的挺厉害，总能把很烂俗的故事改的蛮有“质感”。以为小黄鸭和金城武会完全没火花，没想到最后能有火花。陈可辛真的太会挑演员了，而且对新人导演的挖掘也很厉害。周冬雨真的挺有天赋，慢慢开窍了。
1994年金城武说跑步这么私隐的事情，怎么可以随便跑给别人看；2017年说吃饭这么私人的事情怎么随便跟人一起。
导演把情感推进的过场戏全给剪掉了，使得男女主之间的感情线看起来有些奇怪。情节失控-1星，新导演+1星
导演不愧是剪辑出身，片子剪的没毛病，作为目前五一档体量最小的一个，没准儿，是卖的最好的一个，不信，走着瞧
C+：玛丽苏到令人尴尬，为了金城武还是打个两星吧……
在电影院尴尬到想升天…
这才是吃吃的爱吧？
有几处亮点，但整体实在糟糕。只说一点，这样一个生活味的故事，放置在上海，可是和城市发生任何实质关系了吗？
老套 周冬雨演什么都是一个样
虽说现在让我看周冬雨尬聊100分钟我都愿意，但还是忍不住要说一句：堆砌再多的浪漫爱情喜剧元素，没有好的故事线串联依然是一盘散沙。不浪漫、不动人、不幽默，光有趣也没啥用。
跟周冬雨的脸一样一般
没有特别好看，也没有特别难看，就是一般难看。整个故事的情感逻辑和故事节奏都莫名其妙的，动不动就看得我想上去改剧本
现在这个分数（7.3）不合理。本片其实是两个神经病谈恋爱。部分台词太尴尬，如对骂“你是猪”、质问“你怎么可以吃别的菜”；部分情节太扯，总裁就可以随便去人家里使唤别人做菜还睡在那？霸道总裁和野蛮少女的爱情虽然喜感但太甜腻，强行CP。
淡薄，尴尬（特别后半场）。
陈可辛都来做350亿霸道总裁玛丽苏了，真是辱没港左世家的门风啊……
无聊的剧情，周冬雨是个好演员~  。
很难在电影院睡着，这部片子做到了，看不懂逻辑，怪我少女心没了吗？两星全给陈老师的主题曲，听一百遍不会腻。
金城武，你再接这种乱七八糟的玩意，就真的没人喜欢你了。
这种电影还是缺乏想象力，连十年前韩剧都不如（重看金三顺去）两个人都极做作，把品尝美食简化成反编译菜谱，收购也比小时代好不到哪去，更别说金城武在我心中演任何爱情戏都像形婚
不管你喜不喜欢，反正我不喜欢
我还能说什么。金城武缺钱了吧
非常反胃，金城武演艺生涯的一大污点。
太过无聊提前离场，我武演霸道总裁很适合
烂片，过度无聊的独白和特写镜头不但放大了金城武的痘痘更让这部烂片的本质暴露一览无遗。唯一贡献是这句台词：“丑不可怕，特别丑和特别美的至少是很特别，像你这样一般丑的，就真的很一般。”这部片子就是：丑的很一般，真的很一般。
还行吧，就是典型的不可能在实际生活中发生的偶像剧情节吧！周冬雨的小厨师做的菜不仅味道很合金城武的胃口，而且他们还可以“斗菜”，嗯，soulmate妥妥的！另外，霸道总裁路晋做方便面也很有研究啊，哈哈哈，不过照做了一次，感觉就那样！所以，当轻松欢乐剧看看就好，重在一乐
金城武演的太差了…从60分钟到95分钟文本都崩了，而且都市题材还是有不接地气的老毛病。不过整体还是值得肯定，及格了。
挺搞笑的吧，看的时候一直在笑，我是把它当做喜剧来看的，喜剧部分不错，就是那个说什么因为一道菜爱上一个人，这个故事就真的很假了，一个会做菜的遇上一个会吃菜的这大概就是影片要表达的吧——遇上对的人，你想的他都知道，但是用只能喜欢一个人做的菜来表达太过于牵强
很合格的爱情片，美食元素很走心，娱乐性挺强的，就是后半程掉线了，不然更好。
依然是新瓶装旧酒
“我性不性感” 这个马上笑场又过分认真的表情非常贴切 换作其他人还真想不出来 但是之前的部分都尴尬地一直想快进
把演员换了这部电影就是个大写的逗我玩吧，霸道总裁爱上我又一次从小屏幕走向大屏幕。
周冬雨的衣服是直接从窦靖童的衣柜里翻出来的吗。直男癌剧情槽点太多，全程尴尬。可以嫁给周冬雨然后睡她室友奚梦瑶吗，全片最让人激动的时刻难道不是奚梦瑶的腿吗。@ AMC Bloomington 11, 5/5/2017.
所谓的喜欢大抵就是, 和你一起之后, 就再也不能接受自己一个人吃饭这件事情…
简直是美食+iWatch广告！高晓松节目里说和金城武合作的就是这个片呀，一个中规中矩的爱情喜剧，除了男女主角没有CP感，最后告白戏看着尴尬，其他还是很不错哒。据说原著写的是一个大龄女单身女厨师通过做菜搞定小鲜肉总裁的故事。我觉得那样比较合情合理，但现在这样比较讨好90后观众吧。
看了北影节的首映。前半段很惊喜，一直有发自肺腑的笑，情节紧凑，像美剧节奏。但不知道为什么男女主一产生情愫就觉得俗掉了，莫名其妙地撕心裂肺，感情线有点突兀。唉这个男主人设对阿武来说太简单了，连昨天他来首映自己都说“只用演出讨厌的感觉就行了”。看电影途中听到陈老师的声音真的非常惊喜。
周冬雨很适合这种鬼马精灵少女设定，金城武，，，老了 演技都在线，故事挺俗套的 期待周冬雨其他不一样点的认识，不要一直鬼马精灵，本色出演
演员表现还是可以的，但电影剧情俗气老套。
映后见面会上，金城武说角色发挥空间不大，就琢磨怎么演出讨厌的感觉了，还真是挺讨厌的（笑。周冬雨的角色和七月与安生莫名像，这个戏路的确适合她。有个未公布演员是彩蛋，不能说多惊喜，但全场叹了一声。爆笑瞬间挺多，合格的工业作品。
剧情老套，不过好在男女主还是蛮有cp感的。小黄鸭真的是有天赋的演员金马之后大荧幕上的表现愈发游刃有余，至于男主很多人觉得金城武老了我倒是觉得他的表现比现在的鲜肉更让人觉得自然。
想学那个女巫汤意面
斗气冤家时还挺好看，一开始亲密接触就变尴尬，一个烂俗玛丽苏还非得给我来什么陈绮贞。河豚中毒什么的看得尴尬得挠墙想走，情感没铺垫好就耍浪漫，难怪金城武不相信这个人物的转变
算是合格的国产爱情喜剧片，笑料比较轻松自然。所有美食的镜头都拍的像广告画面，十分清新亮眼。周冬雨只学了五天厨艺就敢演大厨，佩服导演的剪刀手，避开了观众对可信度的深究。周冬雨的鬼马精灵人设这两年算是建立起来了，以后说不定可以接周迅的班。
周冬雨像只幼兽，可爱又执拗，想捏两下。金城武比较木，但他的憨是适合爱情轻喜剧的。
大家都还是觉着做饭比做爱性感的幼稚鬼嘛。
看了MV 好像是一部关于灰姑娘和高富帅大叔的相识误会最后在一起的美好结局的爱情电影，很养眼啊
比较喜欢冬雨
20170427Thur电影-20170425Tues10:52想看-喜欢周冬雨在电影里的专注与开怀大笑，感染到我的情绪，以及对爱美好的期待。如果是我自己，我也会去看一场静静美美的电影。
难得得很想看这部不会发生的少女电影。
看看
名字就很甜，想看！
省票钱
感觉好像交响情人梦……………………
期待，想看看新晋金马影后和我男神之间能够有怎样的火花！也想看看剧情够不够本儿呢……（弱弱地问一句）
马一下准备看
很好笑，很好看的电影，越来越喜欢周冬雨演戏，这个角色也是很适合她，后来看了中餐厅才知道是手替，感觉她的团队还挺厉害的，七月与安生之后就上锋味啊各种热门节目，金城武真是老了，变大叔了。。。
其实我不想看，看过MV就不想看了。从长相到气质都perfect plus 的大叔，却不是自己的不虐吗？那么古灵精怪水灵灵的妹子，对比宅得抠脚的自己，不虐吗！不想看，让我沉浸在没有帅大叔没有萌妹子的粗糙现实里吧。
看金城武的脸都可以看完……
这个组合感觉挺新鲜的，想看
我这个标签打得有点奇怪
竟然很期待这个电影，因为有金城武
迷一般的金城武
高晓松 饰 高富帅
ggg
金城武我爱你呜呜呜呜
看完想说要选对热爱的职业，要永远有创造力，保持对世界的天真，那么没什么男神好像也不会无可救药。为什么少女心VS总裁男永远有市场，单纯而善良，留给内心快乐的人。
三星的情节，多一颗星给周冬雨的颜值和金城武的颜值。
这部电影换了易犯众憎的主演，甚或是有讨嫌潜质的明星，很有可能败得一塌糊涂。但毕竟是鬓角泛白也都精致迷人的金城武以及日益活泼本真的周冬雨，所以哪怕再玛丽苏，但也愿意相信这就是导演想要呈现的第一次恋爱的感受。几段做菜与幻觉，太垂涎欲滴。以及，有350亿美金一年，真该换种活法，哈。三星半
霸道总裁和小厨娘的恋爱日常我是愿意看的，把上海拍得很美。金城武果然懂行，出前一丁麻油面是最好吃的方便面。
3.5。《七月与安生》后陈可辛&许月珍再度联手监制，李媛与许伊萌联手改编，虽然剧情有偶像剧倾向且偶尔狗血，但好在剪辑出身的导演把握节奏精准，主演表演自然流畅，人物性格和冲突突出，笑点频频兼有金句，依然值得一看。
设置不错，执行也好，最重要的是来自陈可辛和李志毅的时代、典型港式浪漫小品的底子，展示了一种精准的、对于俗不可耐的逃离。最后一幕拖沓了些。
三颗星给金城武先生。一颗星给周小姐。||6月14日，改主意了，多给一颗星。因为至少此片不讨人厌。
看完竟然想感叹《七月与安生》和这部都不在国外上，都没机会给周冬雨送张电影票...前半部分的food porn拍得称职，甚至希望金城武可以开自己的《十二道锋味》! “我没有工作给你 但我旁边的位置留给你”后面大段换谁讲都会尴尬的台词也只有他讲出来好些。果真爱情片选对男主女主，就不容易让人讨厌啊。
泡方便面那一段真的很搞笑，我现在都是这个样子泡方便面的
★★★★☆ 两天过后，依然揣着被炸成火树银花的少女心。廖一梅说，在我们一生中，遇到爱，遇到性都不稀罕，稀罕的是遇到了解。是部玛丽苏的片子没错，但苏得恰到好处。喜欢能多复杂呢，不就是一起东逛西颠，一起煲汤吃饭，一起看日出日落。哪有那么多诡辩计算，喜欢你就是要一起做好多好多事。
周冬雨可以说是非常过分了。她不仅对金城武吼，居然还牵了他的手。
完成度相当高的喜剧。内地片的壳，却有着港片的心。各种范儿徐宏宇如陈可辛附体。也许不很艺术，不很装逼，但我喜欢。
比《催眠大师》好看 【公然攻击竞争对手
一个大大咧咧的女生遇到一个非常有原则的男生可以说是非常好笑了。喜欢这对好甜啊
好喜欢这种城市小品啊。金城武怎么会辣么帅。
3.5，霸道总裁爱上我的故事也可以拍的这么清新脱俗，合格的类型片，用食物表现男女关系这点很不错，第一幕最好，虽然有巧合多的瑕疵，但主角二人关系互动很精彩，喜剧感也最强，二三幕略有下滑，不过还是一道好菜，食物特写和超现实幻觉段落是亮点。和《七月与安生》一样也是少女视角，有些玛丽苏。
看了开心！国内恋爱轻喜剧类型片的模式越来越成熟了，看完很想认真做饭……
金城武帅出天际 尤其是正装 摆渡人之后 终于扳回一城！见了金城武真人，真人竟然跟照片和电影中帅得无差！导演说片中没有亲热戏，是因为没有任何人想看到金城武被其他人亲！
太好看了
3.5 好俗的故事... 我們冬雨最可愛 不接受任何反駁.
严重剧透，一级预警---------------------------金城武非常帅。金城武非常非常帅。金城武非常非常非常帅。-完。
努力的拍出了很单纯的总裁爱上我的故事，周冬雨这样的演法会接着红下去和很受欢迎，近十年最佳的金城武。香港剪辑许宏宇的导演处女作，感觉不太好吃的美食拍的很漂亮，食色性也暗示很多，缺点还是国产爱情喜剧的通病不太可信，笑点不错，客串的林志玲矮大还行，超模奚梦瑶挺美。北影节资料馆主创见面。
这片给7.3某瓣你的良心不会痛么？某瓣现在评分不看片的质量只看演员是否合眼缘？
没意思
情节转换的很尴尬
当所有狗血桥段聚集在一起，想不难看都难
金城武演的是个处女座吧？这么烂俗的故事套路，能拍得如此清新可口，这个团队真不可小视。周冬雨演这种天然少根筋的女主真是毫无演戏痕迹，少女感满溢，讨喜又自然。
玛丽苏啊玛丽苏……之前看偶像剧太多的我已百毒不侵，看得我想快进。周冬雨部分地方用力过猛，但哭戏还是很棒。
愿吃货都能与厨子终成眷属，祝洁癖都能被邋遢虐出幸福。问世间情为何物，终究是一物降一物。
落入俗套的剧情
越是低等动物越喜欢凑到一起吃饭
和《肿瘤君》一样，依靠着是广告式快剪辑再胡乱插点想象力的包装方法。剧本是支离破碎的，美食、收购、两情相悦都不是线性叙事，倒像是一块拼贴布，可拼贴布里没有情绪啊，只有金城武技高一筹的喜剧表演与周冬雨靠安生一招走到底的苍白。爱情是美好欲望的缠斗，但这个电影只是强拧的瓜。
流畅工整没毛病，甜到能勾出我的少女心。可惜我早已不相信爱情，不然一定会更喜欢这部电影。
还是那句话，金城武是欠了谁裸贷吗？要跟周冬雨这种萝卜头拍霸道总裁的戏，跟熟女演点都市男女爱情戏不好吗？林志玲和周冬雨走出 了大奶与小三的节奏，前面还稍微有趣，后半段完全走味。只好看着金城武不停换西装，而新晋金马影后演什么都是那副街头小混混风，做自己哦？
金城武怎么可以打呼？
看着闷死了这电影
轻松俏皮，但是有点脱离实际
讲道理还好吧 看的超困
喜欢好像比爱更甜一点
奇怪的情感线    +  喜欢咆哮的总裁
消遣看看还是可以.
加强版的偶像剧剧本 加强版的尴尬。一星就给林志玲吧。心疼这么好的演员却要背这么差的台词剧本。
什么鬼啊，感觉是iwatch、奥迪Q7、牛头梗、女巫汤集资拍的大型广告片，同样的总裁型，不得不说遇见王沥川里高以翔演的好
不懂为什么这么高的分，感觉卖糖也戳不到我，陈绮贞的歌儿单独听很好听。金城武的表演也不知道为啥变成这样了。。。哎 周冬雨还可以的。。明明可以变成奇妙的爱情故事的
霸道总裁爱上你，烹饪稀松智商低。
这种中国式萝莉爱大叔的电影，需要把智商降低几个Level，才能不一边吐槽一边翻白眼。好好做菜拍一部美食电影不好吗？非得装疯迷窍的谈恋爱，然后还把食欲跟孤独扯进来，以为自己是哲学家吗？粗制滥造的温情，连一首好听的歌都没有，幸好没去电影院看，省钱
(ノ￣ー￣)ノ两颗星代表我丢给这部片的两个白眼儿。
現在電影裏的愛情太難有命定之感了。周冬雨好的，金城武演技不對頭啊（果然沒有親哈哈）。❤下雨戲和夕陽戲。
真不知道7星是怎么上去的。尴尬！
两星全给金城武，宅这么多年还是那么帅
并没有觉得很好看啊  周冬雨和金城武根本没有CP感啊 难道是我已经丢失了少女心吗？
这跟电视上天天放的脑残霸道总裁爱上傻白甜的剧的区别仅仅是男主金城武女主周冬雨。我都替他俩感到尴尬。
近期再也不看玛丽苏电影了。。这感觉像不饿的时候吃了一袋垃圾薯片喝了一盒没有香味的冷牛奶一样的。。恶心。。
看睡着了，醒来竟然还没完。
这个片能拿到7分我是服气的。除了美食和金城武的美颜，还有能看的地方吗？
全程尴尬，周冬雨的傻笑和口齿不清，让我觉得她“一般”的蠢…金城叔好萌。二选一我当然会选志玲姐姐。
不如去看摆渡人
周冬雨和林志玲，你会选谁？
真不如中华小当家
用一句剧中给我极其深刻印象的台词来说明这电影装逼装到什么程度：嗯？迷迭香？迷迭香的花语是，神秘的海中灯塔，她做这道菜表现此地。。。后面我不知道了，因为我已经起身离开了影院。我不经常愤而离席的，上一次让我半路离开没有看完的电影是变形金刚四，大家体会一下。
冬哥会是新晋小妞电影接班人，自七月与安生后，像被打通了任督二脉，表演自由而灵动。作为导演处女作工艺算得上精良，这是一群我认识的热爱电影的人顶着巨大压力认真做的电影，创作时那么苦，最后呈现却这么酥甜！Ps: 下次K歌我一定要点陈绮贞的《我喜欢你时的内心活动》
还是有尴尬的地方，不过在这么玛丽苏的剧本里消解成这样已经很难得了，非常不难看的国产爱情喜剧，如果你想试试这趟水，可以从这部开始，能增强一些信心。以及周冬雨可爱了！喜欢大胸的我也不得不爱上周冬雨了！
4/30@博纳中原 6.5 看完就忘但过程愉悦的合格类型片。食色性也，意志薄弱是普通人的表现。陈可辛监制的港导处女作，与少女时代、七月安生等一脉挽尊国产青春片。诺曼底公寓夕阳滤得有点美。
感觉金城武和小周不在一个次元。俩个人单看很好，但是合在一起没有火花。也许金城武和张蓉榕比较搭～
现代的大都市，破败的小残楼，西边的阳台口，夕阳落下，散漫整片天际的余晖，魔都也有你不曾注视过的景致。
很精致的爱情小品 做工精致但是没有惊喜 从演员到电影都是这样 另外周冬雨最多能按她这套疯小妞的套路再演一部戏 下下部还这样她一定会被嘲了
把这么尬的本子拍成这样导演演员都尽力了
“吃饭这么私人的事情，怎么可以随便跟别人一起。”                             “跑步这么私人的事情，怎么可以随便给人家看。”
周冬雨确实是适合小妞电影，金城武演霸总无甚违和感
接受了金城武三百六十度特写的洗礼，周冬雨可能是为数不多用演技给自己成功洗白的小花。。当我们喜欢一个人，我们不说喜欢，我们说要不要一起吃个饭。。
哈 哈 哈！！！我喜欢看夕阳那个！
野心在于把“霸道总裁爱上我”玩出花来，让金城武爱上周冬雨变合理，“饮食男女”是蛮好用的解决。公平说前半截表现不错，吃货厨子互相考较，时有亮点，如果好好收拾下头发能更像个真正厨师。后半小时终于还是脑残了，结尾堪称恋爱的恶臭味。如果结束在农贸市场的自我解构还好一些。
三星半，继想为金城武做大饼后，又想为了他学厨艺——不要问为什么不愿意用厨艺拴住男人的心这种蠢问题，不是因为你没有350亿【美金】的身家，而是你长得不像金城武啊！你没有金城武那样镇得住摄影机的凝视！PS：1、编剧合格；2、厨房班子可爱；3、迷幻河豚能上大银幕可以的！4、林志玲的转身好过挑衅
满满的日式小浪漫，然而也满满的尴尬，除了结尾，基本没被撩到。如果不是金城武，豆瓣评分估计<6. 龟毛霸道总裁配神经大条的干物女萝莉这种设定真是老掉牙，除了周冬雨，演技都不及格。唉，但是金城武只要出现在屏幕上大家就满足了，而且志玲姐姐好美…陈绮贞的主题曲和韩寒的歌词意外矫情得很抓人。
拉杆箱藏尸是不是在致敬啊。。。恋爱好好玩
商业片的尺度还是很令人玩味的，如果说可以选择吃饭这么私密的事作为爱情的主题，那么为什么在性上又如此、如此保守呢？结尾过于明显虚假的CG晚霞，像极了80年代角川等日本商业爱情片爱用的场景。
本质玛丽苏……但就还……挺可爱的……金帅哥是真的帅
金城武演技在线，周冬雨是有点过了，这种疯癫相能做出那么精致的料理么？
其实就是个老套霸道总裁的故事，套个美食的壳，不过周冬雨演得还挺好玩的。另外很巧合的是他们看夕阳的武康大楼那间房，我去年也跟着叶锦添去拍了照，真是巧了。
没什么共鸣的美食番，看完以后回家做了一碟糖醋排骨。阿武说吃饭这么私人的事怎么能和别人一起时，我猝不及防地想起重庆森林里那个喜欢一个人跑步的小男孩。
看看
女神女神女神
嗷嗷嗷嗷预告片有我童一闪而过(´°̥̥̥̥̥̥̥̥∀°̥̥̥̥̥̥̥｀) 特喜欢周冬雨的长相也不仅长相 灵气 舒服 并且她和年长者大叔类型hin有cp感
奥迪和Apple Watch的广告植入真是好
为什么是大橙武！！！我乐怎么办！！！可是是小黄鸭的电影。。。我可能要去看
明明讨厌你，偏偏喜欢你
冲着知乎的方便面我要看看
听说还不错
听说甜甜的？
甜甜的
饿了么
好奇
虽然我已经过了喜欢霸道总裁的年纪，但是还是想看金城武到底有多么霸道总裁
看了预告，有种心动，想去看看
T^T T^T
没错，我就是听［喜欢你时的内心活动］吸引过来的！
我想遇见你，跟你一起去。
周冬雨赚到了
想看
不知道好不好看
跟室友一起看的，很甜，少女心泛滥，get到金城武大叔的演技，冬雨妹子很有灵气(๑ºั╰╯ºั๑)喜欢
全程就是好饿好饿好饿我真的好饿，好帅好帅好帅阿武真的好帅，好灵好灵好灵小黄鸭真的好灵，好甜好甜好甜剧情真得好甜。甜甜的无脑爱情小品，却让人瞬间穿越回当年的ufo时代。
这样玛丽苏的人设和智障的剧情还能拍出甜味，实在是很厉害了！吃完河豚那段很萌，心动瞬间如同嗑药，若是同时陷落，那就是恋爱迷幻剂了。
超级可爱超好笑啊~！简直想不出来比金城武更合适的霸道总裁对象了，小黄鸭也是可爱到爆炸好嘛！人选对了戏路真是件好棒的事。而且也不是一味发糖，斗嘴生气什么的也都好好玩，看的过程中影院一直充满了笑声。这样轻松的电影，真是让人心情愉快呀！
爱情应该有的样子。
让人拾起少女心的电影，空气中都是浪漫温情的因子。好想在最后一幕，穿越成周冬雨，被金城武暖暖的手握住...
一部合格爱情喜剧，坐我旁边的妹纸简直像吃了春药一样不停地发出奇怪声响。但是金城武太帅了！还N多个第一视角超大特写镜头，分分钟感觉自己要窒息了！没有任何亲热戏简直就是导演的温柔。
不容易。这么俗套的情节中，找到了美食突破口，这么难拍的美食中，又映射了情感。那些喜剧桥段，都是考验节奏感的。控制的非常棒！开始怀疑，陈可辛许月珍真是七月与安生的幕后贵人啊。
“吃饭这么私人的事情，怎么可以跟人一起”“你是来吃饭的吗？”“顺便睡觉”整个电影厅都充满笑声，很成功的爱情喜剧。
看电影是为了什么其实只是为了开心呀。很多细节还是甜哒。下次也得去魔都住租界区的酒店。自由要用钱来砸这句的价值观太正确了。
三星半。周冬雨的角色增加些母性会不会更丰满些？
我刚突发奇想 这片把周冬雨的角色换成男的演是不是会更妙 #好了其实就是我自己想演# #爱金城武一万年#
把一起看片的girl拐回家过夜了噗
一期一会是种奢望，美食与爱都没辜负。
很甜很套路，但甜的不招人烦，套路的也声色味俱全～除了个人觉得这对cp有点娈童略微出戏之外，是个很好的爆米花电影，同比国内的小妞电影，可以给到四颗星
大部分时间都看上去很好吃，剪辑好舒服，还得加上最好的周冬雨，要是改改最后20分钟就更好了。
非常玛丽苏的小妞电影，像陈绮贞最新单曲的精致MV，但又特别聪明、具体、温暖又甜蜜。周冬雨演技爆表，金城武不太入戏。好像我们都不敢相信爱情了，可是法国总统不是也娶了大自己24岁的高中老师吗？爱情是在的，相信爱情吧。
看了试片。超乎预期的惊喜！很久没有那看到这么纯粹有趣洋气笑料不低级的爱情片！个别桥段笑滴不能自己。“开始喜欢你”的那点小确信小忐忑拿捏精准得好像导演编剧是你我的影子似的！没想到金城武还能那么帅（Pass《摆渡人》）！没想到周冬雨持续演技爆发（遇到陈可辛真是运气太好）！公映会买票
太喜欢主题曲了 而且看了这个我高兴 心里甜
意外的好看，情感挺真淳
1.当你跟她一起在公共场合，她突然莫名其妙、相当幼稚、发着神经做着令你无比尴尬、无语、受不了、想装作不认识她的时候，而你却还是默默待在她的身边，那不用犹豫，在一起吧；2.在喜欢的人面前，当不当人无所谓，看心情。
女孩子啊，都轻点作吧
周冬雨，华语影坛第二个张曼玉！
这片子的一切俗套居然都因为周冬雨而成立了，白百何后继有人（而且讨喜多了
能吃到一起才能睡在一起啊
预告开头那几十秒我以为是必胜客的广告
以食代性，以吃换爱
周冬雨的演技跟狗屎一样，全靠吼。金城武真是瞎了才接这样的垃圾。陈可辛的审美和三观可能会绑架中国电影，你们不担心么。
尴尬癌末期。周冬雨为什么不再丑点呢，再丑点我就粉上了...
泡面再好吃，时间再精确，最终也只是泡面啊。因为说到底，泡面这种梗，无非是拉近与观众心理距离的有效手段啊。而且，如果敢把泡面封为世上最美味食品的，即便是金城武，也可以考虑……把他发配上春运火车厢
跟我妈一起去看了《喜欢你》，我妈全程都在说，你跟这个顾胜男一样，家里乱得跟猪窝一样，还邋遢，还丢三落四，还脾气不好，只知道鬼吼鬼叫……
难得拍的精致洋气，两个人没有很搭但在片子里都是上扬的气质，看得很舒服。导演有心思也懂得节制。中午采访前小黄鸭拍拍自己平坦的胸主动问，你饿吗，我都快要饿死了。突然有点喜欢她。
路晋喜欢顾胜男不奇怪，顾胜男喜欢路晋才奇怪，这个男人根本没表现出值得喜欢的地方嘛。那如何让喜欢路晋变得理所当然呢——让金城武来扮演。
非常好看！能把俗套的霸道總裁故事拍的那麽生動逗趣，笑點還很自然，確實厲害！金城武成了中年怪大叔依舊有少年感，還是帥到無人能及！與天馬行空的周冬雨堪稱絕配！喜歡你，一切就變得簡單，無法定義也不需選擇，自然就會在一起。
2017.04.23 金融中心 违章罚款200
1星给高晓松的自黑，1星给金城武的泡面方法，摘录如下：0:00-3:00分钟，在100度的沸水内放入面饼加盖。3:00整时捞出，放入冰水内凉透（没条件就把水倒了）。3:00-4:00加入调理包和那什么油（估计是麻油1g整），搅拌均匀4:00整时加入八分满热水加盖4:00-6:50 放着6:50开盖7:00整食用
清新浪漫的言情喜剧，摄影出身的许宏宇节奏感掌握得很好，厨艺与误会交织出来的爱情故事也很讨喜，关键是这一对儿让人看着舒服。金城武不管演后生还是总裁，这种性格有点怪鸡的角色最适合他。后面的扭桥有点生硬，周冬雨演技有进步但还是有放没有收。
果然是剪辑出身的导演，画面的节奏大于剧本（甚至一定程度上挽救了最后半小时），两个演员是灵魂。两场戏有闪光，河豚中毒和最后的玻璃门相隔。陈先生说为什么要带他来看这么幼稚的片子，我……我是来学习的。多一点这样的国产片才是健康的。
此时，此刻，此身，我离你的心是零米；天然本色出演，清新自然实力圈粉；看着金城武在银幕上褪去美少年标签，安心做祥和中年，真好；蛮受用的套路。
过于狗血的这套"我做大你做小"的第三幕太突兀了，反过来倒也看出之前的铺垫是多么中规中矩的沉稳；话说酒店里的双胞胎服务员不玩个闪灵梗真是浪费了。
1星给陈老师新歌（虽然我认为这个电影配不上这首歌）1星给周冬雨
说实话 我不知道7点几的高分怎么来的
宣发做得比片子好
适合服用的心理年龄：0～18岁
本来想想应该至少三星吧，看完觉得还是两星比较公允。这么牛逼的卡司，死在了剧本立意上。除了河豚中毒两人幻想在下雨那段不错，其余都是垃圾。感情线也没头没脑。
每一秒钟都是尴尬
蓝白色原著，难怪剧本底子烂到家。这个时代的美食玄学证明这个时代有病。“那我到底是不是全世界最性感的？”这一句真切。美食理学VS美食心学（食神、魔幻厨房）
把一个猎艳偷情出轨的故事包装的这么清新脱俗，一个识大体的妻子林志玲，自觉找周冬雨要两女共侍一夫，后又自觉退出，爸爸讲的不能沉迷于吃菜的意思不就是暗指女人就是满足初级性欲的工具么？不能细想真是越想越恶心
这大概是美食电影吧
又是霸道总裁爱上我，男猪脚逼装得闪瞎狗眼；女猪脚随便有点技能就称霸宇宙。中国爱情片什么时候能走心点？感情拍得细腻点，情节拍得合理点，人设拍得现实点？年轻人可千万别拿这片当爱情片憧憬，当励志片努力，当纪录片笃信，NEVER HAPPEN！三百五十亿……美元……哈哈哈。懂！
矫情，做作，星给高晓松
一颗星给美食 一颗星给陈阿姨主题曲 其他烂到无法形容
从第一秒到最后一秒的不现实和不可能，无法代入情节，尴尬，浪费金城武这样的大卡司
What the fuck，剧情智障，表演智障，我完全不知道这些给出高分的人的评分点在哪？还说什么浪漫主义，没有撕逼矫情。在我看来，这就是一部集狗血、脑残、各种无病呻吟于一体的白痴电影，与章子怡的（非常幸运）有一拼。 就这烂片还7.1分呢卧槽……一分都嫌多
我可能真的欣赏不了，所谓脑洞简直就是精神有病，所谓演技就是挤眉弄眼。
飞机上看的。不好看。
我们几个人，很开心地在屋顶吃了8个小时凉菜，顶着三百个老外的白眼开大屏幕看片，直到金城武说出那句，“越是低等的生物越是喜欢在一起吃饭”……作为院线是及格的，但是美术是没给盒饭吗？？？？
1.5。女演员像一个智障的泼妇，台词好 差 啊。嗯，你国影后。玛丽苏滥俗片段集锦，对食与情爱的挖掘也过于浅显直白。
甜也没感受到，剧情也莫名其妙，可能是我有问题
剧情真是老套的可以了，没有生命力的配角，霸道龟毛总裁配一根筋傻白甜，动不动用情感勒索商业逻辑……周冬雨继续她一贯的古灵精怪本色出演，然台词和控制力都是很大的问题……
“我身边没有职位给你，但我身边有位置给你”轻松正常俗套。像《谎言西西里》女一变大厨与欢喜冤家再续情缘、周冬雨仍活泼率真，金城武刻薄高富帅，林志玲客串，高雅女神艳压一切！想抓住男人心，先要抓住男人的胃，人生从要孤傲到平凡，饮食男女，色香味全，各种花哨美食（泡面）闪瞎钛金眼，看着解馋
俩字……尴尬
前段色彩鲜艳 节奏灵动 后段落俗爱情故事之后就开始狂洒狗血 虽然金城武帅到爆炸 但夸张做作的喜剧人设还是接受无能 陈绮贞加分 btw周冬雨看不出来你手劲儿挺大啊！
一开始挺有新意，吃货们，大叔控们会喜欢，后来就越来越俗套了，男人都喜欢林志玲类型的，怎么会喜欢韭菜呢，哈哈。
细节：上来就捕捉了金城武的白头发，不知道是不是有意；狗狗随地便溺主人没有后续的收拾，不舒服；厨师难道不是专精一个菜系的？；菜场有笋；想了半晌小姑娘的房子可能几千万……另外觉得美食虽然精致，相比起来李安的饮食男女，这部比起来还是完全没有感到诱人。【心情不好……
还是有点尴尬。但有惊喜。
也就如此吧，竟然聚集了这么多大咖
竟然是美食番……周冬雨状态真好，灵的，金城武还是那么帅，部分情节设置得有问题，但两位主演还是很有爱
陈可辛的制作公司几乎快成为品质保障了。最近听的最多的话大概就是“不喜欢别人说对不起，然后我还要假装原谅你，这样你就可以安心记得了。”
「吃饭这么私人的事情，怎么可以跟别人一起？」何志武啊，你果然也老了。
看到周冬雨去看的，大叔和萝莉，还不错
九十年代UFO爱情文艺小品还魂，只不过陈可辛把故事从香港转移到上海，港台团队在视觉建置和剪辑节奏上显得更洋气。最初读剧本时姿色平庸，成色比剧本完成高，全仰仗明星制的合理运用。
周冬雨的表演totally拯救了影片的可看性，也缓解了故事本身的尴尬。她有自己的节奏，但一些细节似乎仍然欠缺考虑，处理得不够精致。不过这么一个剧本要什么自行车啊，可爱就够了。
看完觉得自己二十多年的方便面都白下了
前半段儿特好！从林志玲出来后（林志玲演得不错），剧本开始变蠢。周冬雨的肢体表现力真棒，这些大导演曾经看中的“御用”女演员，的确都还挺不错的。
意外还算不错，清新玛丽苏，孙红雷演技赞。
其实故事还是蛮俗套的，总体来说就是看着比较清爽的小妞电影。金城武还是不戴眼镜更帅一点，周冬雨这种人设真的很讨喜。主要是陈老师的歌最好听！
周冬雨可爱，金城武太老了。但方向是对的，能在一张桌子上聊天吃饭，能在他/她身边安心睡着，能一起看完夕阳等日出，比起炫高端厨艺，这些平常才打动人。当然厨艺（可以替换成其他志趣）也是重要的，是彼此欣赏的起点啊。
我估计被某大神的短评带偏了，全程竟产生几次看育婴奇谭的错觉……前半小时可以说很screwball了：夸张桥段，台词挑逗，两人斗。作品自身定位很明确，该放的都放，毫不扭捏，所以总体没有特别好，但也没有特别尬。选角可以哎。
只能说一般般吧，冬雨妹子的演技还是给力的
明天我可能会去看哦 嘻嘻
金城武❤️
我这个丧逼想看爱情片了
一看就是特别少女心的 最近挺喜欢周冬雨的 看好这部剧
喜欢你
完蛋了就是很想看
立夏了，春天都过去了也阻挡不了我想看爱情片的冲动
给泡面梗
马一下看泡面方法
我也饿了T T
换工作的那一天再看。
听说很好看 还没来得及看～挺喜欢周冬雨的
下次吧~
分数还行，金城武，周冬雨
岳平，，，，特别想看，但是也特别不想看，，人，，没等到，扔角落吧
是不是可以看？
看过MV，觉得暖甜
金城武
我的心里 五味杂陈
想看！
类型片来说已经超乎预期。喜剧轻松+梦幻小爱情，颜值+美食。喜欢河豚那段的魔幻。一个俗套的故事拍成这样..该感谢演员。武总的帅颜比心心加星！周冬雨则延续了鬼马可爱的风格。
明明他是我讨厌的人，但是不知道为什么，我还是挺难过的。金城武和周冬雨起了化学反应，已经够甜，足够了。
导演赞！故事真心一般般，大俗本子。三星半。
我看过的最好的国产爱情喜剧，多加几个修饰词让自己显得阅片量没有那么可怜_(:з)∠)_男女主的人设都十分讨喜，故事虽然有俗套和夸张的成分但不至于让人完全无法忍受，反而会觉得非常可爱。熟男范儿的金城武有多美味就不再说了，周冬雨也演得让我很改观。配乐剪辑调色都非常舒服，期待导演更多佳作。
每个人都能通过不同的食物进行解码。霸道古板的金城武为高挑精致的志玲锁了七年，却被古灵精怪的周冬雨解开，还被逼的脱胎换骨、不顾一切。所以生活是什么？食物、夕阳和那个人。
没有刻意的接吻，滥俗的床戏等爱情的镜头，这么淡淡的结束了，老板挽着厨娘的手等日落日出的景致。那么怦然心动的感觉呀！爱一个人果真没有理由，覆水难收。人这一生一定要吃一场意难忘，期盼许久的大餐。
没想到这个chick flick 出人意料的有情节上的化学反应！推荐！比春娇与志明系列还要出彩，就像看到一对饮食男女，破译了rose bud 密码，一路从room 2046回到1123，金城大叔多年的凤梨情感终于化成夕阳轻语，黑凤梨！
色调和两位主演的念腔表演都符合这个电影气质，浪漫爱情片嘛，就需要没逻辑没头脑的段落填塞，细节至胜，卧在座位懒洋洋的不需费力气。挺担心蠢姑娘能给高富帅多少观念的改变，胡渣露白的金帅能和谐相处多久咬嘴唇周冬雨的孩子气？看前没吃饭饿的心塞，赶快回家试下泡面技能。
比较合格的爱情喜剧，好看，你喜欢的那个人要是也能喜欢你到满菜市场追你，那真是三生有幸值得日行一善了，心疼志玲姐姐2秒钟
是霸道总裁玛丽苏的套路没错可是实在太甜了，从宇宙CP开始萌周冬雨，觉得她真的是本色出演才会这么不做作的惹人爱，即使是金城武这个大帅比也无力抵抗的可爱。中毒戏甜甜甜死了，整个影院的人都笑得超开心。
虽然，我男朋友金城武演霸道总裁，也是有一些尴尬的……但是《摆渡人》我都忍着看完了，所以，觉得这部《喜欢你》，真的还算是可以看的。毕竟，还是有正常的剧本，编剧就是《七月与安生》的编剧。里面有很多小金句，以及，这算是一部不错的美食电影。虽然我讨厌周冬雨，但平心而论，这部里的她不讨厌。
难道真的是喜好问题，我奇迹般地觉得还可以耶！能看下去、笑出来的国产爱情喜剧，我觉得已经很厉害了。自从《七月与安生》周冬雨感觉完全都在本色出演，但这种古灵精怪的设定跟她很合啊。不过希望金城武的角色换成玄彬哈哈哈。
老夫的少女心啊！金城武真是，帅了一辈子啊！真好~
把俗套的故事拍成这样子，真服气。看过那么多霸道总裁，只有金城武演的这版最形象可信。
CHILIN SISTER!!  8.4/10
最近非常抑郁，想看一部轻松的电影，结果看完想死，因为我这辈子都不可能和金城武在一起的。别人不幸让我感同身受地痛苦，而别人的幸福则反衬我的不幸更加可悲。抑郁的人怎么都逃不出抑郁的怪圈。
女摄影就这么做作^_^
能把这么俗套的本子拍的惊喜连连太难得。晃过神来发现这片子宣发真是走暗棋，厉害厉害。金城武老了啊!不过依旧很耐看!虽然某人这家伙一直说哥狗!
“我只是个普通人，理解不了你的想法，可是你怎么能吃两个人做的菜呢？”——最戳心的一句。你那么帅那么有钱，没有一个合适的位置给她，后来呢？电影结束得真是好啊
我觉得我一定是爱上了周冬雨
真是一个完全没脑子的小妞电影，最大的感想是金城武真老了，而且演得好做作。他的脸垮掉了啊！鬓角也有了白发丝。最后套头毛衣白衬衫还是让他年轻一点。好啦尽管如此我还是喜欢他的。精灵古怪少女气质很适合周冬雨，但她发现了这点然后无节制，用力过度。食物部分比较有趣。
金城武周冬雨孙红雷联袂主演。孙红雷太抢戏，片子太童话，满屋子全是女人，要不是某人非拉着我我才不要看。不过金城武是真帅啊～～我的菜❤️
#电影院#食色性也，把做菜的场面拍得很漂亮，可惜剧情老套。金城武演的角色人设太差了，小妞电影里常出现的那种不近人情却因为接地气的女主角而逐渐改变自我的男主角，渣了相伴七年的林志玲好无语。还是怀念小武和杨采妮陈慧琳梁咏琪搭配，我是真的老了，老到一直停留在原地，接受不了世界已经更新换代
新导演处女作加1星。整体没毛病，票房一般估计是档期没选好。摄影和剪辑都不错。
1.本片又名《蝙蝠侠与小丑女/神经女侠》。2.男主用手表定位时，为什么不配上林志玲说“高德地图持续为您导航”的声音。
为什么没有人提孙红雷的精彩演出。
电影本身很一般，但是周冬雨现在进步好大。中间一段俩人一起撑伞那段演绎得蛮不错的。重点！金城武真的好帅好温柔啊！今天映后见了真人，帅到排卵帅到怀孕！
基本是给女性观众调味了一盘秀色可餐的幻想汤。除了“此时此刻此身”的食物和情感之间的纽带设定，故事依旧满满套路，很多台词略尴尬。最后的一刻爱在黎明破晓前，后面可还有柴米油盐？
感觉很一般了，没有我想象中那么好……
上海的公交车什么时候晚上灯开这么亮了
“看不看日出？要不要再等等吧。”前座的女士：“日出不是这边儿吧。”
电影是致幻剂，能把一切毫无化学反应的条件凑在一起，制造出奇妙的效果就很有趣。食欲比色欲叨扰烦忧。刚好也是直观审美答案的呈现，讲不出的好与坏，这取决于背离标准化的喜欢和讨厌。有勇气用金城武开拓喜剧面，雨中戏完成了对爱情成全的理解。一出旧故事酝酿出错过的黄昏，荤素调养不可为本性难移。
说好看的你们是收了钱来的吧……反正我自己掏钱看点映觉得冲金城武各种特写能给个两星半不再多了，至于剧情都2017年了还有这么蠢俗老套不接地气的扯淡作气玛丽苏故事，更衣室相互吼叫的戏尴尬爆炸，看到热评第一条“7.3，服你瓣”深以为然……顺便，回家按照电影煮了个出前一丁……跟随便煮没差啊……
剧情不错，挺小清新的，讲述了一个大大咧咧女厨师和一个煮面都要准确计时的龟毛霸道总裁的美味情缘。周冬雨演这种古灵精怪的女孩特合适，挺有灵气的。
仍旧不看好周冬雨的演技，陈可辛这两年做的事情就是提升整体都市片的水准。
资料馆2017.4.8.12:30am 陈可辛、许月珍、徐宏宇、金城武、周冬雨、奚梦瑶前来宣传，现场氛围加一星。受限于“霸道总裁爱上我”这一框架（还受限于目前弥漫的中产阶级迷梦和阶层固化的现实），整体已尽了不少努力（但毕竟该框架病症太深），整体甜腻，但有不少不错的设计，剪辑值得称道。
看之前觉得金城武怎么可能喜欢周冬雨啊！看完之后觉得天啊谁能不爱上这样的周冬雨啊！失业哭诉、骑自行车、还有床边靠着闺蜜掉眼泪这几场哭戏太到位。姑娘开窍了。
朋友带我去看的，不得不说，小黄鸭和金城武这对cp挺甜的，画面也很美，但是剧情太俗套了，霸道总裁爱上霸道厨师，大叔爱萝莉的俗套剧情，无力吐槽
【B-】用食物比喻爱情本来是个妙笔，后面却让电影愈发荒诞。选角的优秀至少让片子在豆瓣评分拉高了0.5
勉强合格。觉得周冬雨有点厉害。
匪夷所思，意淫爱情。
失望，陈可辛的我们制作竟然会拍这种霸道总裁爱上我的玛丽苏电影，整部戏都矫情得不行，桥段老套台词尴尬，只有演员演技还算在线。
为了取得留评的资格，强忍着看完了。其实我个人是喜欢看小清新来轻松一下的…顶多一星半，与某些奇葩烂片做一下区隔…突然觉得志玲姐姐演技不错呢…好吧，我承认用美食作为隐喻或媒介来大做文章是不错的创意，是引导叙事也好，还是建构关系也罢，抑或强化张力，都大有可为，但却偏偏拍成了无脑玛丽苏。
观众说：但是我不喜欢你呀
谁喜欢谁了到底真是尴尬
有点拖，有点俗，有点尬，第一幕很好很女生，可惜第二幕中段开始暴露出玛丽苏电影的所有问题，当然很羡慕陈可辛鼓励编剧们将天马行空的想象力表达出来，可是它依然是虚伪、矫情、脱离现实的假大空之作。继续逃避现实的话，中国电影将永远无法摸索出属于自己的语境。
不喜欢你
金城武也是很浮夸了，变成了摆渡人2.0
挑逗味蕾的美食并未能掩盖故事的矫揉造作，俊男靓女的颜值演技也无从让人收获一份真正感人于心的爱情，诚然电影《喜欢你》中的“霸道总裁爱上我”比之很多同类型题材要略胜一筹，但一个乏善可陈的套路却仍旧还是是毁了一道本秀色可餐的美好之恋。
讲真我不明白这片子为什么分数这么高，剧情真的很鬼扯很玛丽苏，但是不得不说周冬雨现在演技很白百合了，演大妞已经轻车熟路了。
这哪是菜的问题，这是能69和双飞的争吵。。。你说选哪个，当然是志玲姐了。。
剧情简直就是扯淡到不能忍。两分，给曾经的美少年金城武。
本来想给两星，但看到这么多人灌水我只能给一星了。原来有钱就可以为所欲为，吃你的喝你的睡你的，还可以丁字路口倒车，再把车开进菜市场。。。全程看周冬雨意淫和卖萌哈哈哈
美食为噱头偏偏美食拍的一点不性感，金城武也是形式大于内容。只是为了周冬雨我才忍着看完。
看到最后也没闻见爱的味道，虽然很可爱。
就……这样吧
似乎是第一次看周冬雨的表演，确实十分可爱有感染力。但这也没法掩盖导演剪辑师出身的糟糕审美，全片仿佛一个加长版商业微电影，台词做作如广告词，莫名的支线一点用都没有，如果是微电影可以说不错了，如果是电影，就有点糟糕了。
灰姑娘的故事可以重述千百遍。周冬雨好恶心。
没人说金城武没有演技吗？这种浪费人生两个小时的电影，8.8也不会看了。用一个才背的单词形容，anti-intellectual
看过了，没啥意思，好不容易挺过来了。
2.5 比想象中要好一点点。前半段用的是刘别谦《街角的商店》的核，不过故事到一个小时左右就已经结束了，接着的三十多分钟太断裂。梗都没新意但用得还算自然。
周冬雨真的很不错。
金城武男神你还是别演喜剧了吧 虽然整体感觉是对的 但是好多场景用力过猛 莫名出戏 周冬雨特别可爱 想圈养 雨中幻想部分简直2333
这故事发生在国外的话浪漫指数会更高哦
还是OK的吧…金城武周冬雨的搭配居然还可以…嗯…不错了…看电影不就图个乐嘛嘿嘿
前半部分虽然烂俗但笑果拔群 后半部分随着周冬雨人设的莫名其妙而全面崩盘....黑人问号脸？？？
金城武真是老而弥帅
虽然剪的不错，但还是中规中矩的美食爱情片，周冬雨金城武也不能玩出很多花样了。
前半部分不错，清新愉快的日式霸道总裁剧情。后半部分就是千年不变的台湾言情偶像剧老套路煽情剧情，长大了看着就觉得幼稚无味。
故事很俗，见得到小心思，然后最终做出这种效果，已经不错了。
合格的粉红泡泡。对周冬雨黑转路人。孙红雷演技超出预期！
《喜欢你》：用美食传情达意的电影，往往最能调动人的感官体验，爱情的小锅烹饪出的牛排、龙虾、泡面全都令人垂涎欲滴。古板的金城武和灵气的周冬雨这对反差颇大的组合，上演了一出欢喜冤家式的爆笑剧。而冬雨妹子受委屈的样子太惹人怜爱了~提名：最佳歌曲(陈绮贞《我喜欢上你时的内心活动》)。★★★
老实讲要不是因为金城武 不管谁来演都不会去看的 虽然有美食 有笑点也掩盖不了各种尴尬
两位表演不尴尬，金城武对角色应该是下了功夫的，但剧本真的很弱，完全没情节的。
大半夜看饿了。
周冬雨演技自然，所以这个玛丽苏不让人讨厌，甚至觉得可爱。但整个故事就是没劲啊！看完夕阳直接坐着等日出一刚，不是同一边好吗！
最后47分钟太难熬了 越到后面越显功底啊。配乐好小清新。杨祐宁无敌可爱。客串阵容很劲爆也很合适的wow。演技都不大好胜在可爱吧。浪费食物推崇甜食不捡狗屎房租偏低只有一对主线人物关系略简单。
惊喜，选角很不错啊，冬雨太讨人喜欢啦，但是我更爱志玲姐阿。。。有点喜欢有着少女心/少男心的导演，开始期待导演接下来创造的世界。。。。
长春艾米1895電影街。躺著看的電影觀影感受比一般的要好得多 攝影手法不錯 但故事明顯不行。想要抓住男人的心就要先抓住男人的胃。道理我懂 但就是不是我的菜
诚然电影的故事有点俗套 有点类似“霸道总裁爱上我”的套路故事 但在周冬雨和金城武的演绎下却带来了不一样的惊喜 两人可谓很好的撑起了电影 金城武在这部电影里将一个带有对美食极近苛求的总裁演绎的入木三分 而周冬雨从最早清纯懵懂的少女到本片大大咧咧又古灵精怪厨师的角色切换 给人游刃有余的感觉
想看，对周冬雨蜜汁好感
喜欢的内心活动
想看高晓松
只有我的关注点在导演身上吗？竟是著名剪辑大师陈宏宇！
哥哥生日夜的首映
大叔
感觉很甜
小黄鸭
想看暖暖的东西
五一看
中意你
听到了陈老师的声音，又被温暖了一次。
陈可辛工作室
嘤嘤嘤嘤～
能跟你一起看吗
不爱你但喜欢你
春天恋爱的季节啊！
分着看过开头看过中段看过结尾就是没连起来，好气哦
真的很纠结要不要为了金城武去看这部鸡肋电影。
高晓松友情客串高富帅，对，名字就叫高富帅，有点土。
这届五一档国产片最佳，观影过程能想到许多古董级神经喜剧，套路并未有任何突破，但前半部分的饮食男女拍的很有意思，后面对矛盾的化解和情感戏就相比很随意了。不过最赞的还是选角的成功，要是早个十年，周冬雨的角色我心属广末凉子。
《喜欢O你》有一句台词，周冬雨骑在车盖上搞的时候，好像是“我上去弄得更深”还是“到上面我弄得更深”，结合“你可以侮辱我”的趣味，我很有信心一定不是我想多了
好吃的，周冬雨演的最好一回。
喜欢周冬雨闹乱金城武节奏的情节哈哈哈
就是甜呐
虽然老套和各种漏洞，但让我看笑了... 全片看下来也不觉得浪费时间，那4星是可以给了。
周冬雨太灵了
包里揣着今天刚到的锅铲、汤勺、刮刀、冰淇淋勺看了一个洒了爱情佐料的美食片。周冬雨可爱！
还是贡献了些笑点的，周小姐演技在线。
故事很老套，但处理得特别棒。周冬雨将小妞电影带到了一个新高度。
7分。挺可爱的，甜的飞起，好几个食物（ai qing）镜头都很有想法！就是中间人生哲理部分升华得太快，垮掉得猝不及防，志玲姐姐角色的出现略微尴尬...但是无法改变其本质的可爱！！！（看完吃吃的爱，为了公平，我..决定加一颗星...）
比较讨喜的风格，题材比较俗，但至少做到了不雷，金城武的表现有加分。
周冬雨除了哭戏不对之外 其他的表现都很好 化学反应竟然很对 应该都是归功于喜剧元素的调和 避免了长时间和金城武的深情戏。虽然是美食爱情套路 但华语片里这部完成度不错。两个名模的客串简直是自取其辱。
没想到啊，居然看到了一部精品。这么高品质的爆米花爱情片，在国产电影里凤毛麟角，烂大街的人设和套路被拍出新花样，很多元素视觉化的效果也是相当精彩，人物对白张扬肆意，却全是话里有话地谈情说爱，这种含蓄难能可贵，男神金城武的表演则是另外的亮点了
一部中二的愛情片拍成這樣算是服了，演員跟工作人員都讓這個很老套的故事變得稍微不一樣而好看，所以算是一部頂級的中二愛情片了，這樣還不滿意的話就不應該算這題材看了，然後周冬雨真的是太有魅力。啊然後這真的是香港人的傑作，把香港人的特色全都拍進了這中國電影裡去了。
因为前面的节奏掌控得刚刚好，所以不管是美食还是帅大叔，你都可以看得流连忘返，两个角色都讨厌得可爱。周冬雨是匹脱缰的野马，需要有人驯服，适合的角色就好，不过还是希望内地不要都是这样的演员。
所谓一部好的爱情片就是感受爱情最初的样子。冬哥经历了七月，一颦一笑都是电影咖，和金城武大叔萝莉的组合不禁让人感叹：美妙的春天来了啊。
哭成傻逼並且不相信人間還能有這樣的結局#一個感性觀影女病號的觀影感想
好菜常有，而同吃的人不常有。
一起火锅一起中毒一起夕阳，配乐和歌加一星哦，知道正确泡面方法的我眼泪掉下来
剧作（尤其台词）的毛病大多遗传自固化类型病，沿用既定框架，并没有进行突破，玩着花把老问题遍布的陈词滥调包装成精致、时尚、工整的样子，满分线都只能处在70。但是！在我认清近几年大陆合格的浪漫爱情轻喜就没五部的形势，再加被「中毒下雨」「菜市场/看夕阳」这俩段落由衷打动到了，能给60。
周冬雨都能拯救一部电影了
三星半。比预期好，很轻巧，很港片，周冬雨帽子戏法，陈可辛爱情宇宙。林志玲要是换迅哥来会更有意思吧。
周冬雨太可爱了。
20年前周迅打动了我，10年前郝蕾打动了我，万万没想到今天周冬雨打动了我…时代果然是变化的，有人能捕捉到这个时代的行为和情感特色，和小时代同样的城市和价值观根源却能开出截然不同的花朵，不谈技术这都真是很成功的商业片
至今不明白周冬雨为什么可以得影后。她能把所有角色，从古到今任何年代的所有角色都演成一个样子。幸亏她没有和金城武接吻，不然我都看不下去了。
最近越来越对金城武这种龟毛帅哥无感了，还是喜欢重庆大厦里的那个金城武……
好的爱情电影看完会让人向往爱情。周冬雨和金城武竟然有类似杀手不太冷那种反差萌。周冬雨表演好*10086（个别吐字尚待加强）
套路无新意，都是熟悉的配方。周冬雨的可爱挽救一点分数。金城武嘛……头还是那么大。“不能同时喜欢两个人做的菜”这句托物言志颠来倒去反复说，放在郑秀文刘德华的年代还行，放在现在就让人翻白眼：到底吃两个人的菜会怎样啦！
一星给周冬雨颜值 - 金城武咬字好用力，剧情好尴尬，电影里感觉CP感都没有海报浓诶，气死了(｡-_-｡)
意料之外的好看，故事角色都有趣又工整。金城武从霸道总裁到菜市表白，演出了这个人物的“玫瑰花蕾”。今年国产喜剧的难得佳作。
勉强三星。周冬雨现在主演的片子基本都是一个套路啊，爱情加轻喜剧，看点几乎都集中在与她合作的那个演员身上，从马思纯到张孝全到金城武，连之前与她合作过的最有银幕CP感的林更新都比她大4岁，真是吃遍五湖四海男女老少，下一部跟李达康书记演情侣我都不吃惊
一部非常甜美的美食爱情电影，没有性的性喜剧，制作工艺优良，可以一看。过去内地演员和港台演员搭配的违和感也没有了，多亏了陈可辛团队的调教和掌控。奚梦瑶段落的叙事功能性可以再强一点，现在有点浪费。三星半。【电影资料馆首映】
1方便面的正确煮法get√2金城武的颜值再吹十年完全没问题3爱死周冬雨的小表情了，是那种很可爱很自然很灵动的少女感～4吃饭这么私密的事情，当然要和特别（喜欢）的人一起吃啊～5“你在我的世界下了一场雨，别人都在等雨过天晴，而我希望永远不要停，只想在你面前保持这份潮湿柔软的心境。”

当感觉到另外一人让自己失控，那可能是爱情来了。很有漫画感的电影，甜到了爱情片刚刚好的度，只是冬叔虽然可爱但和金城武的cp感太弱。喜欢两人第一次交手，冬叔做女巫面、阿武吃面时的蒙太奇。
成功的爆米花，对周冬雨印象好了很多，这部里的她着实很可爱。一个霸道总裁爱上我的故事讲的合情合理，但情感连接方面还是有些想当然，需要太多巧合，这是国产爱情片的通病，这部故事过程非常有趣，所以会自行忽略其中的问题。
昨晚第一时间去看了《喜欢你》。大概是因为对金城武永远有一种特殊的感情，这已经近乎于一种情结了。这片儿远远超出预期啊，笑点还挺多的。金城武这也算挽回一局了，之前的那个《摆渡人》太烂了。周冬雨古灵精怪的劲儿，有点像十几年前的周迅。
小甜饼式的爱情轻喜剧，河豚梗埋得很新颖，演员和角色也十分贴合，其实更适合情人节档。
金城武躺你家沙发上，你还睡得着觉？！
毕竟小言改的，还是逃不掉霸道总裁爱上我的路数。如果总裁一直是个混蛋我会多给一星，剪辑不错，音乐、色彩都挺有想法。只是小武真得老了，他那么卖力地装逼、咆哮，还说了一句《重庆森林》的台词，真是令人难过！俩人费劲俩小时终于拉上手了，这不符合成年人对爱情片的需求！
多一星给志玲姐姐！
演技虽然在线  但是剧情毫无支撑…除了人物性格  所有人设都是瞎编的…（最近看电影很刻薄了…
真不明白，国内有些电影拍得真是让观众看着就替导演尴尬。好奇导演本人是什么心态。
和那个和你的全世界走过的导演如出一辙，女主角和白百合动作都如出一辙，日本混血彻底拜给中国败家导演潇洒全被败光了，还行不行了，都什么脑子？就美术还行
这么老套土得掉渣的剧情现在居然还有人在拍，夸张卖傻的表演风格不知是演员弱智还是当观众弱智，金城武演这样的片子着实让人反胃，连接两部大烂片真的为他心疼，是要和梁朝伟一同坠落吗？还是国内实在接不到好片，毁演员不倦。
金城武的表情好用力，周冬雨也喜欢不起来。食物倒是都拍得诱人。
这种俗套故事能讲成这样真的不容易，打三星也可以，但就还是不好看啊，不要拍这么长，也没有去电影院看的必要/周冬雨完全可以凭她这一套表演方法制霸小妞电影界，陈可辛可能真把她激活了，真•小妞类角色托拉斯（也别吹周迅了，直接接班白百何吧）
女主咋咋呼呼，剧情逻辑狗屁不通（也是，这种糊弄少女的爱情片玩什么逻辑），最有趣的是男主居然被女主带的也开始咋咋呼呼。没趣，一觉醒来居然还没演完。
本子是稀烂的，周冬雨是无敌可爱的。
感情戏让人如坐针毡，男女主角最狗血的相遇，最狗血的发展，周冬雨演撒泼情绪还不错，分析口味偏的好那段独白台词太烂了。给心理年龄十五六岁的精神少女的吹的粉红色泡泡吧。后半段开始玩阴阳师。PS.自家狗随地拉屎不铲屎，蹲在公交车座位上实在不能忍。PPS.三生贴片预告还不如阴阳师过场动画
努力吧 就能和男神搭戏了
太玛丽苏了……扯到受不了……而且严重的口型对不上……就陈绮贞的歌值了两颗星吧
金城武现在老成这样了，楞是没看出来。
哼哼唧唧的烦死了 也就是金城武和奚梦瑶看着顺眼
神经病电影，意淫症泛滥，我以为坐在了湖南卫视演播厅，什么智商啊笑你妈逼笑个不停 w/ weng
不喜歡故事設定，其實節奏，演員都還不錯。
kill me please
金城武的颜值也救不了这部电影的空洞。
前半部分做作的台词简直太让人尴尬了，周冬雨演什么角色都是弯着眼睛傻笑，金城武不管性格多么龟毛还是帅的，赖别人家不走要东西吃的桥段还是很有意思的，反正这种电影看看玩玩就行了。
还算有意思吧。主要看金城武
轻松爱情喜剧，浮夸加点儿甜也还好，总体把握得不错。[C+]
硬生生被周冬雨的表演逼出了一滴眼泪，转路人。
特别甜，有些东西就是因为特别所以特别啊。周冬雨的灵气真的大爆发了，让人想起周迅，跟马景涛化的金城武搭戏都委屈她了。
比去年的《七月与安生》逊色一些，好在周冬雨依旧出色，看来她的任督二脉被彻底打通了。上一次看到金城武还是在《太平轮》中，比起当年在王家卫的电影里，他终究是老了。本片却有点让金城武老树开花的意思，感觉上年轻不少。
因为金城武的颜多给一星
看完好想吃美食，国产美食爱情电影有点短，林志玲不错，剪辑第一次当导演鼓励下！！
林志玲出来之前都不错，林志玲出来后就特别矫情。“你怎么可以同时喜欢两个人做的菜”服了服了
俗套剧情能拍成这样也还可以了，下雨那一段真是灵光乍泄，小冬雨演这种角色手到擒来的自然，好久好久没再听到陈老师的歌曲了，清新。
林志玲演技升级了！
男女主发现彼此身份后，张力就不存在了，所以当中很多情节都很尴尬。感觉金城武用肢体语言在问：我为什么现在要接这样的片子？（报答陈可辛当年的知遇之恩吧。。）
金城武演的角色也太装逼了，哈哈哈，要不是金城武的脸估计早被喷翔了！！最近对周冬雨挺有好感的，但也得换换风格了，这风格跟演本人一样。美食的剪辑还是挺棒的，导演不愧剪辑出身啊~~~
ヽ(ー_ー)ノ
在影院看金城武倒车开车飙车看得高血压心脏病齐犯。金城武就算180岁了也是金城武，演爱情片非常犯规啊
部分情节设置和细节处理有问题（比如不戴厨师帽下厨），导致容易出戏。故事俗套，好在整体情绪、节奏把握和情感渐进不错，吃河马中毒那段处理得非常梦幻。周冬雨真适合这种鬼马小女生的角色，鲜活可爱。霸道总裁金城武太拔高，最后的表白才显出可爱。还是王家卫最懂他啊～
7.3｜將愛情關係用美食來比喻和連結，挺好。畫面漂亮，審美也不錯。算是拍出了，路晉缺愛尋愛的孤獨感，但整個敘事和鏡頭處理還是略顯功利化，勝男缺乏情感基礎，對於食物缺乏情感，人物職業食物缺乏連結，似乎食物只是其撩漢的工具。用做泡麵的理論，鏡頭如果再能等等演員，讓其無限接近沸點就好了。
吃饭是一件暧昧的事情，不管在高级饭店苍蝇小馆还是简陋居家，一起吃饭永远是最令人心安的事情。一起吃饭吧。
前半部还行，这两人还是演冤家比较好，演情侣实在不像。
故事很俗套，情节略缺乏逻辑，好在画面感不错，演员演技在线，是目前国产爱情片里比较不错的。
也就是金城武，换别人早被喷死了
想和喜欢的小哥哥一起看呀~
没时间 天哪 好想看
周冬雨每次都勾搭帅哥
還是想看看周小姐這次有什麼槽點。
我想知道周冬雨的口红色号……
里面的金城武对美食持有一种高度让我想开眼见识见识下
居然还考虑到逻辑的问题。。。。逻辑与情感的关系。。。当然电影还是太浅薄了
好期待！！！！
想看想看看想看想看想看想看看想看想看想看想看想看看想看
看预告就要被甜死了...好想看好想看...
这么甜的电影，我想一个人去看也是有病。
男神～
爱情总是让人甜蜜蜜～美滋滋
又名: 你看上去很好吃 哈哈哈哈哈哈哈什么鬼
金城武曾经的男神啊！年轻的时候气质出众啊！周冬雨影后啊！
霸道总裁爱上我
只看了预告，听了主题曲，莫名的喜欢这种感觉，虽然单身，但是好喜欢这种感情，看到有人吐槽剧情，还没去电影院看，单身狗没人陪！呵呵！
有点想看
只想听陈绮贞老师唱歌
据说看了会有怦然心动的感觉！想看！
片尾字幕:周冬雨厨艺指导——北京新东方烹饪学校
其实故事很狗血，不过好在这对CP的亲切感，爱的简单就好，甜甜的。
一星金城武 一星周冬雨 一星给美食 一星给法租界的
三星半。两人知道对方身份之前的桥段都挺惊喜的，可惜后面恋情升温得不痛不痒不尴不尬。金城武能不能别老扯着脖子吼啊，杨佑宁和林志玲都比你会演，就更别提周冬雨对戏时的秒杀了。
周冬雨的青春快要从屏幕上溢出来了。
港真，国产剧要早这么拍，我们还会追韩剧吗？（三星半）
希望看到更多更好的都市爱情喜剧。陈可辛从不让人失望。周冬雨又楞又灵。河豚说：你们这些愚蠢的人类。哈哈哈哈
嗯。。。俗。。。很俗。。。但是表演不错 突然喜欢上周冬雨了
居然很好看！感觉比七月和安生好看啊，毕竟那部我也只打了三星。
三星半。的确看得很开心。尽管有些地方偶有浮夸，但两个演员演得好真挚，倒也不出戏。节奏真的很好。给美食的特写真是让人食指大动啊。客串好有意思。最后最后的片尾也很有意思。
说实话，特别玛丽苏，但谁叫男主是金城武呢！装逼都特么好帅！这电影非吃饱了看不可，能活活把自己馋死。
高于预期的逗趣少女心哈哈哈
跟年轻同事一起去看，她们居然说金城武不帅，我只能说你们认识他太晚了……
抱着欢喜冤家神经喜剧的正确预设，在很多桥段的新意设计里收获了惊喜（尤其河豚雨）。Casting优秀，角色选得都到位，而忽然开窍的周冬雨盘活了整部电影，混不吝神经大条敢哭敢笑的形象很有生命力，挽救了很多不接地气玛丽苏俗套的观感。剪辑出身的导演把食物拍得比必胜客广告好看。
如果把金城武换成别人，我大概一秒都不会看。而且金城武那么老了，却能越看越帅。以及，拜托金城武这种声音才能称得上低音炮好吗。光听声音就能高潮好不好！
나 허락없이 들어왔다가 내 의지와 상관없이 떠난다. 거기까지는 좋았다.
这才是周末放松的电影，看着就开心。
周冬雨演的好，很自然，剧本本身写的也很工整，细节到位，而且非常少女心， 霸总类型片的优秀之作。
周冬雨在收一点，会更好的
哈哈哈哈，误食毒河豚那段很好。不过金城武长这么帅居然人人都讨厌他。。。这种设定还是太不科学
音乐美术都挺漂亮的。为了冬叔信仰充值了~
可以说是抱着必死的决心走进去，抱着惊喜的心情走出来，不得不说演员这个职业充斥着太多的不公平，灵气和天赋真是个不讲道理的东西，说不上来周冬雨哪儿好，但小丫头片子一演起戏来是真有灵气儿，从七月与安生之后就开窍了，角色到她身上感觉除了她别人演不了，我觉得光这一点就足够牛逼了
这都什么烂片子啊还值得你们一群傻逼自以为是的分析叫好评，垃圾！
跟我朋友一起看的，听说还挺好看，结果尴尬死我，出来了都不敢跟朋友讨论，除了冬雨的表现可圈可点，其他的不说也罢
三星半 前半可爱又轻松 一度觉得这么甜下去可以上四星  后面那段硬吵架真是太减分了 台词不好好写 金城武的脸也救不了 总体还行吧 food porn的部分做的不错了
打一星二星的你们秀逗了……看这片子带脑子去干嘛？
是真好看。看到我有几场戏面红耳赤。想恋爱。想吃东西。想和金城武做点没羞没臊的事。（谁不想 哼
合格，但丝毫不精彩。再者，请各路小妞电影遵守人类行为的基本逻辑：公共区域遛狗给我把狗屎捡起来！中毒了第一时间打120叫急救！！不要为了追女朋友就在街头违章倒车！！！
嗯，开头差点让我错过，我是被美食吸引住的！好吃的好美的！蛮有腔调，但总觉得不完整。
非常非常喜欢
甜甜的爱情片  也不需要太过于追究情节 看完心情很好就够了 小黄鸭很适合这种少女感满满的角色啊 金城武是真的老了...
这不是爱呀，迟早要散~看美食就够了
抱着试一试的态度去的，但其实看了还不错，搞笑片还是精彩的，和闺蜜两人都笑了。
剧本很工整，但也很匠气，有时候太刻意反而显得有点傻。比如河豚中毒后，那么浪漫的一场戏，马上进入剧作里所谓灵魂黑夜时刻，转得特别硬，为了套结构而不顾情绪流畅性了。但国内做到工整的剧本就比较少见了，工整又情绪流畅的，太难。所以《摔跤吧，爸爸》剧作还是厉害的。
剧本里生硬尴尬的地方太多了，还以为一定是个充满廉价少女心的女导演，没想到是个香港导演，还是校友。不过有几场戏真的挺甜的，比如只属于两个人的雨那段。两个人都嗨成那样了围观群众居然不举报有吸毒人员，静安区群众觉悟确实不如朝阳区。
不就一国产玛丽苏么有几把个甜
在金城武喊着“我不能选择喜不喜欢你”的那一刻彻底泪崩，被勾出的全部少女心太难能可贵。美食与情感的碰撞，没到爱之前的浅尝辄止，简直是如同夕阳一样的梦幻美妙。奇幻之雨总让我想到90年代文艺港片的浪漫情调，火花碰撞的刚刚好。陈可辛×周冬雨真是惊喜无穷。
金城武为什么接这么脑残的片子，国内现在一个基础爱情喜剧都拍不好吗？
20170408 艺术影院  见到金城武本人的一天！！ 周冬雨越来越有灵气～～～志玲姐姐眼里竟然有戏～～～ 想知道这里面的菜到底好不好吃诶...
海报字体电影风格都像七月与安生，还都是港导处女作。前半部五星，色彩明艳，气氛轻快，演员养眼，食物特写广告大片质感。公车那段浪漫指数直逼暗战之刘德华蒙嘉慧。居然有志玲姐姐！但自从志玲姐姐出场影片就垮掉了。阮经天张孝全杨祐宁金城武彭于晏…周冬雨也成了男神收割机。@皇庭珠宝城大地影院
我也不知道这部电影在豆瓣为什么会被刷到7.3分，可能这部电影针对某些特定的受(nao)众(can)群吧，比如我这种进电影院就是为了看我紧那不到2分钟的戏。金城武的保养功夫真的任性，同样是吃货近景大特写，就比不上前两年刘德华在#盲探[电影]# 中的演技和养眼度。
太难看了。。
这电影如何做的豆瓣7分的？？？
屄不是這麼裝的
还是十分老套的霸道总裁爱上傻白甜无脑剧情。包了层浅浅的美食外衣。剧本讲真还不如小时代。金城武憨厚的声线和费劲的台词功底跟高冷霸道总裁相差甚远，我选凤小岳。哪天有霸道总裁不鸟傻白甜睡完就走的剧情再叫我吧。
除了美食好看外都是垃圾
霸道总裁爱上你 我就当看菜谱了..以及河豚搞大没有变相涉毒嫌疑吗
这么难看！！ 浪费了我两小时 还没看完
...... 除了知道方便面不能超过三分钟吃完
金城武作着喜剧范儿，假。周冬雨窃笑的时候很可爱。高晓松在哪儿都是高晓松，演不了戏。张国柱没认出来，上了年纪，样貌有变化。制作方面，服化到位，为塑造人物服了务，可是，讲了两个什么人物呢？很不鲜明。讲了一个什么故事呢？很不地道。很不地道的爱情小品。不甜不浪漫，情节模糊拖沓。
是真的受不了周冬雨百无一变的演技
骚瑞，任你真性情，我不买账啊。
#MLL#周冬雨差一点就拯救了这个片子
真的，很一般很一般
周冬雨这胸平的真让人心疼，还有周冬雨这年龄会做这么多菜，祖上一定是米其林厨子。人设真他妈瞎
评论怎么了？不就是玛丽苏和杰克苏的爱情故事吗？不就是莫名其妙的发嗲配装疯卖傻吗？不就是莫名其妙爱上你吗？真的值得这么高的分吗？
如此物化女性贬低女性，编剧还是俩女的，是跟片中的老板一样有厌女症吗
拍得十分热闹 也十分尴尬 配音痕迹太重了。。。。。。你们是改了多少台词？
我想把来看这个片的自己揍一顿
客观地讲这部电影真是太一般了，给及格是我的极限。现在评分7.3我是不服，平衡一下
周冬雨乱拳打死老师傅。
3.5星：娱乐效果还行，但影片还是存在诸多问题，比如剧作为了搞笑而设置不符合人物的情节（让有洁癖的高富帅踩到“老板”拉的狗屎我是不信的），第一次烹饪时跳起舞的蒙太奇段落也囧得我出戏……关于富豪、美食、洁癖等设定让我联想到那部《当男人看上男人》，由此，我还真挺想看金城武与杨祐宁CP的。
整体没有大bug，但看下来没什么波澜，最多是些涟漪。这个量级华语片此时此地的困境
周冬雨是长像很萝莉嘴唇很可爱表情很纯萌身材很平没错啦！但是这两年太重复自己了吧！一直演心大无脑大大咧咧的角色。烂俗到爆的霸道总裁爱上我套路，因为有高颜值的男女主配角们加上漂亮美食大赏，以及关于厨师和菜“一语双关”的台词而变得感觉有趣。哦，对了，还有一首《我喜欢上你时的内心活动》。
虽然是霸道总裁爱上我的俗套，但演员真的有加分。
#柒捌捌〇看电影#1、越来越基了，觉得金城武好帅；2、越来越直了，觉得林志玲好美；3、越来越年轻了，觉得周冬雨挺不招厌。
哎呀呀 最后两分钟 太甜了
周冬雨有点儿用力过猛
菜不错
本来以为来看的情侣会比较多，结果全场都是妹子。周冬雨还是挺好看，但跟金城武就是没有CP感啊。
这种总裁与小妹的爱情很少有吧！冲着烹饪去的。
总体算是勉强合格吧。前半部分很有screwball comedy的影子，而且不知道是不是因为肤色的原因金城武竟然有加里格兰特的感觉？？可惜后面彻底沦为平庸还狗血的chick flick，能想到的最尴尬台词全都被说了一遍。
算好看的国产片……啃爹！还是有点尴尬……近年这种爱情轻喜剧刷爆银幕，搞得我已经免疫了……
霸道总裁老梗的吃货版，无功无过可及格。
上海很美，金城武很帅，周冬雨演的好有灵气，偶有过犹不及的窘态，也是不能拒绝的可爱。越来越佩服当年老谋子选角的眼光咯[强][强]
玛丽苏式小确幸 一如既往的剧情走向 味蕾满足调动出微妙情感 梦幻之雨还算新奇 美食类爱情片 终归不算惹人厌 金城武上演一场绅士西装秀 然而帅脸不在
周冬雨演技甩金城武不只15條街~
霸道总裁故事模板即使有些sweet的段落终究是高级不起来的
靠颜值撑住，不太差的小妞电影。
这部电影讨喜的地方在于自然，台词直白却坦率，画面干净又清新。美食太美，爱情却太浅。
冲着周冬雨妹子和爱情片初恋金城武也必须去贡献一下票房！预告超吸引人的！
居然有点想看
金城武！
因为听了陈老师的歌 所以想看
看到评价比预期高，开始有点好奇了。
冬雨妹子的人生是開了什麼掛？？這是妳離我男神最近的一次
主题曲真好听。想去看电影
周冬雨  金城武
喜欢一个人，就要做好吃……吃
哎。。。还在纠结看不看。。自从摆渡人之后对金城武就有点不感冒。。这次竟然又跟周冬雨那个明星（而非演员）合作。。。。。。。啊啊啊啊啊啊是
听说电影真的不错，想看
看影评和预告要被周冬雨掰弯
这种鸡肋题材拍成这样的完成度还是很及格的。只是半部好戏，后面还是拖砸了。电影很体系化，就像一看就是我们制作的东西，就像周冬雨的表演已经自成一派，别人都无法模仿。#2017BJIFF#
最喜欢的佑佑
啊哈哈哈哈哈看完评价很想去看，看看周冬雨怎么开挂！
先预定一下，朋友圈一片好评，周末去看
感觉剪辑不错啊！
生活有这些期待 仿佛才有点动力？
一个人也会去看的
爱与美食。我们为什么饥饿？
全是去年到今年里挺不错的爱情喜剧片了，值回票价，有多少爱情最后都吃成了个幸福的胖纸
作为一部充满俗套的电影，竟然能让影院响起稀稀拉拉的掌声，两位演员功不可没。如果换成黄晓明和杨幂，评分至少扣2分。就是周冬雨和金城武，多尴尬的台词念出来，你都觉得好像是那么回事。“我性不性感？我是不是最最最最性感的？”哈哈哈哈哈周冬雨你就是！
如果所有的喜欢都停留在这个阶段就好了。
剧情俗套，不过拍得不错，尤其是美食部分。超出预期。
简单可爱
类型片该有的元素都齐全了，显示出片方的用心，虽然后面有些生硬，不过总体观感不错。周冬雨和金城武都加鸡腿。真心希望这样的片子更多些…
这个年龄差还有完全想象不出来的cp，居然拍出不违和还有点小心动，今年看过最好的国产chick flick
老套剧情居然演出了别样的法国动画的感觉，轻松下饭剧
难得与金帥产生CP感的;周冬雨挑对角色还是有观众缘儿的;对国产片打分会抱着宽容鼓励的心态 不够严苛
周冬雨真的是国内难得身上带着少女气质的演员。笑起来真是很可爱动人。老谋子真的是会挑人，她有一张未入世事，初恋的脸。
有金城武，再老也喜欢啊~~梗玩儿得飞起，当年的跑步这么私人的事情，现在是吃饭这么私人的事情，哈哈哈~~疯狂舔屏！！！
好看程度超出预期。轻松浪漫爱情喜剧，然后演员都选得特别对
明明他是我挺讨厌的人，但我不知道为什么，我现在还是挺难过的
甜甜甜甜甜。很让我想起早年杨千嬅容祖儿郑秀文的爱情糖水片。没什么逻辑，就是王子爱上灰姑娘，好好恋爱加点人生道理，但要拍得不神经不腻味其实也不容易，导演处理得挺好的。
越渐喜欢上周冬雨自然的表演（其实是表白金城武）
处女作来说很不错了，足见风格化和完整，可惜后半段有点泄气，周冬雨虽重复单着实在演技上有进步，很多片段上剪辑转导演的风格很明显，三星半。
感觉国产爱情片终于是在进步了，而不是一味的闺蜜撕逼争男人，拜金主义。金城武的帅气和周冬雨的古灵精怪在电影中特别讨喜，用美食和搞笑的桥段来寓意爱情也能让人思考，作为一个爱情喜剧片是绝对高分的。
爱就像吃河豚后的眩晕 傻傻的笑啊疯啊时间过的飞快 想和你去日内瓦湖定居 想和你去冰岛和希腊
周冬雨也太可爱了八!谁不想要一个像小猫一样的女友?？
小武真是一如既往的超完美，想把他藏起来不给其他人看【认真
爱情没有说服力，美食也不给我们看清楚……要不是金城武那副认真的样子很可爱，还有周冬雨彻底开窍了，真没什么好看的。
一个霸道总裁住吐酒店，爱上airbnb 房东的故事。
这片子最欣赏的一点是，虽然爱情可以改变一个人，让一个人认清自己，但始终人设不会随便崩，这也使得最后金城武那场拧巴的表白更苏了。金城武真是好帅，但我满脑子想的都是如果胖贵演这种高冷人赢肯定也特别苏
新东方女厨师强力征服霸道总裁
3.4星。试问金城武这样的男子躺在你家昏睡，哪个女子能忍住不下手？影厅时而传出惊呼声口水声，口水声是为巧克力蛋糕，惊呼声是为金城的美颜和撩妹神技。还是那句话，十年前的金城武有本事让全影厅沦陷。4.好戏只有半部。周冬雨未来的问题是：演什么都一个样。女主好作，吃几顿饭就要男主对你负责了？
全场最佳绝对是志玲姐姐！带着排班表去找小三时正宫皇后范全开！离开时干净利落有态度：您要吃的已经不仅是饭了哦～朋友说这是个男人七年之痒的出轨故事，没毛病
非常俗套的剧情设定，所以有非常意外的惊喜。出彩的周冬雨，惊艳的雨景，意外的林志玲，以及各种甜腻的段落，哦，还有陈老师的歌。
少女漫。浓缩版偶像剧。
呵呵，又臭又长，这么高分数真是很可疑，当个黑拉回一点正常值吧。
这要是发生在外星或者平行宇宙，我就加一星。希望厨师们都能戴上帽子。
前面酒店戏其实还可以三星，用美食来玩攻守游戏，可惜后面就彻底混乱。而且这种美食片放到中国的环境根本就是镜花水月，中产阶级观众有了钱吃过一两顿米其林就产生了河豚幻觉。
爱情片非常直观地显示出导演本身到底相不相信爱情。果然是一个如此相信爱情的导演，果然是一个剪辑出身的导演。仍旧没有什么故事，不过充满了新颖的细节。希望男人们都去看看，并能搞明白你们为什么不能同时吃两个女人做的饭。@资料馆2017北影节第二场主创见面会。
美食与爱，暖胃又暖心，视听语言摩登，剪辑和表演弥补了故事情节的短板，有些急智的台词真心不错，适合不按常理出牌的周冬雨；金城武首演霸总，神仙下凡终究很难沾染烟火气，但高处不胜寒的孤独感很贴合。小黄鸭大河豚CP挺喜出望外。三星半。
由身份错位引发的爱情喜剧故事，选对了演员就成功了一半。可喜的是，周冬雨和金城武这个组合火花四溅又具有新鲜感~
拍得很好吃，出前一丁广告成功，回来我就煮了一碗。虽然没那么变态，但我自己煮方便面的方法也基本是那个流程，yeah～ 今天煮的时候还用冰块冷却了～
虽然周冬雨很可爱但是里面真的没有一道菜看起来好吃啊。。。不炸个臭豆腐干掉霸道总裁吗
意外的觉得还能接受，用食物比喻爱情，虽然有些套路，逃不出霸道总裁的模式，但中间有几段戏拍的确实非常有趣，而且最重要的是，居然让周冬雨和金城武这样听起来有点怪异的组合看着很搭，剧情已经成功了大半，周冬雨的表演进步确实蛮大的，通篇暖色调，非常温馨的一部电影，基本完成任务
修改一下，泔水，或者讲咸泡饭你们吃过吧 就是什么都不行 但是什么元素都来点儿 看着挺恶心的 可能吃着味道还不错 然而能叫菜吗？
陈可辛自己御用剪辑的处女作，当陈可辛成为新的金牌监制后，他总能在剧本上拯救一部片子保证其不烂。性喜剧真的是个很有市场的类型，虽然片中涉猎不多。故事并不新奇，富二代和灰姑娘的爱情并没有什么新意，不过美食和故事的融合比《决战食神》更像故事片。
前半段节奏好，志玲姐姐出来之后剧本开始乱飞，男女主从公到私的转变缺乏衔接桥段，导致后厨那场争吵戏莫名其妙，两人的诉求很模糊，互相不在点上，完全不知道在吵什么鬼。周冬雨前脚刚跟奚梦瑶说完喜欢金城武，后脚在街上重逢就跑，纯为了拍那段鸡飞狗跳的菜场play……整体观感不错，情感处理突兀了点
金城武粉丝上至99下至刚会走/饮食男女摄影优秀在没有红烧牛肉面广告风 /变着花样委婉地嫌弃女孩胸小真的是低等男性最自以为是最傻逼的自信啊/周冬雨以后戏服都不用换了 也算找到了自己的路数/我很low的 厨师薪水看来蛮不错的/导演可爱 闪灵好评/河豚可爱 特效幼稚园/后面一大段累赘
周冬雨确实不错，但是在这里一根筋的表演只能说是一场个人秀。
去看点映了……旁边的大姐疯狂笑了全场
无力吐槽，第一次看了十分钟就想逃离现场。
有点不太喜欢。
金城武和周冬雨谈恋爱，满满的违和
真是难看，导演跟演员有仇吗？特写金城武有白头发，林志玲有抬头纹，周冬雨脸上粉都快掉下来了。故事也是烂大街，生硬尴尬至极。
1.金城武真·不适合当喜剧男主 2.周冬雨把《七月与安生》的方法沿用到了此片，太惯着自己了 3.五年的厨师经验，厉害过米其林，情感长过琼瑶阿姨。长叹：长不大的人，看不完的玛丽苏。
电影对我是一件严肃的事，这个片子只想搞快餐。本片唯一值得说道的是，金城武的演技。其他。。一切都是虚假的。。虚假的东西，，不值一提。
奇怪的是评分居然不低。真不知在看啥。金城武也一点都不帅了。好多景都在上海拍的。
小武颜值两星。
男女主演技都在线，只可惜剧情太俗套了。河豚致幻情节很好玩，但是太假了。全程都是槽点，不过我也看完了。看完觉得编剧说的「只能为一个人做饭」「吃饭是一件私密的事」这个饭是「炒饭」的意思吗？最大感触是：有钱真好，可以让林志玲给自己做七年饭。
其实挺无聊的片子啊……不知道为什么分那么高
我很丑，但是我很特别；我性格缺陷，但是我有350亿。志玲姐姐很美，演员没问题，剧本和导演的问题。
厨子版的pretty woman… 讲真周冬雨戏路窄（演技好过景甜）
周冬雨很可爱 金城武老了
很假
完全无法入戏
平凡的我不能get这部电影的点
两星还是友情分，真的挺烦周冬雨演什么都一个样的，更讨厌她的气质，金城武演的要不要这么用力过猛…
霸道总裁和灰姑娘，人们在现实发生不了的事情，就希望在电影中得到满足和释放，周冬雨式的爽直、没脑，金城武的霸道、冷酷，碰撞出浪漫和诙谐，博观众一笑。能有一个人做出的菜可以锁住你的胃，甚至因此喜欢上一个人，也是很棒。喜欢你，可能也就是喜欢你喜欢我的样子吧。
不懂后半段，金城武和父亲的关系没能很好的解释什么…况且林志玲不退出又会怎样，男主会主动的放弃她去选择女主吗…？算了关我屁事。
优缺点都很明显的电影，人物写得好，但戏拖沓了
陈可辛开了少女心的窍，青春纯爱一条路走到底，铺点又细又准确，台词不矫情笑点也很新；周冬雨开了面部肌肉的窍，古灵精怪一条路走到底，显得金城武反而有点僵。配乐走清新风，陈绮贞和故事本身一样，不新倒也算舒服。剪辑师出身的导演技巧过硬。霸道总裁爱上你的人设能拍成这样，真的很不容易了。
简简单单的电影，一段现实生活中基本不会发生的爱情带你欢快的消磨时光
爱情是很简单的一件事
还好。20170730
吃东西部分还挺好，其他的地方基本都是受不了的感觉。一个又不觉得金城武帅又讨厌周冬雨的人竟然还尬看到了最后。
我过去是豆瓣死忠粉，我买票不冲演员和剧情就是冲着豆瓣7+和陈可辛的监制去的，以后我谁都不信了。（第二天听说是以食代性，感觉自己很欣赏水平太低）
我武变身霸道总裁还是那么苏，但真是老了。嘤嘤……
金城武还是蛮帅的。
有金城武谁要看张志明啊！
节奏很好，去掉爱情部分只留做菜会更好。
美食与爱不可辜负的玛丽苏电影，梗实在是有点敷衍，那块定位手表尤其影响剧本质感。志玲姐姐上线后那段“大奶小三几个人吃饭论”有点意思，但归根结底，故事太不可相信了。
3.5cp感不强，中间梦幻的一段很加分，挺轻松有趣的
看完吃的后半段就很无聊
大影节开幕片看的。还是典型的小妞电影，霸道总裁爱上神经大条女，周冬雨照搬，台词里段子的部分写得比鸡汤好，鸡汤部分就是大写的尴尬。也不知道城武是抱着何种心态，去年接摆渡今年接凤梨。片子只值两星，多一星加给见到了活的城武和可辛。
这个选角，让老套的故事也能看了
金城武是如何做到还有少年感的，跟周冬雨一点也不违和，如果换成黄晓明来演，我会把白眼翻上天
换另外的演员来出演，真的会尴尬到提前离场，但是他们俩真的好甜啊。尤其看完超级想做菜呀。★★★
看片花觉得挺有意思的，哪天去看看
少女吗
挺喜欢周冬雨的(๑‾ ꇴ ‾๑)
甜的很清奇。从山楂树那时候不喜欢周冬雨，但是后来七月与安生我觉得整部戏都在她身上，就像小说里面写的，她的表演就是一个有故事的人，敢爱敢恨，所以被圈粉了。而且cp组的也没话说，算是大叔萝莉？我不确定，但是一般姑娘都挺喜欢大叔的吧。最后没看上这部电影是因为被人放了鸽子，一大遗憾。
我喜欢上你时的内心活动
为了金城武
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要看！！！！！大叔和萝莉的变态组合怎么可以错过 ！！！！！！我必须看！！！！就好这一口！！！！！！
还没找到资源好气
金城武
灵气逼人
想看
金城武
有金城武、杨佑宁、矮大紧、小舅妈的外甥挺好的，为什么女主是周冬雨？

周冬雨
看着评价感觉应该会挺好看的
陈绮贞！
非常想去影院看周冬雨小姐姐了
感觉就是很甜的一个爱情“童话”，先放着吧，等心情不那么丧的时候看。
让我玛丽苏一下
好看好吃，有点小感动，不太矫情。最后幸好不是男主为了女主和老爸干翻决定放弃收购解决广大下岗职工再就业问题。工作还是要做，我也没有职位给你，但我有身边的位子，你要不要试试？而这一切，也不是烂俗的撇家舍业不顾一切，而是我绕个远路过来专门来问你。这让观众觉得自己没被当成傻子，挺好。
Impressive……好甜……很惊喜很惊喜很惊喜……演技不仅在线还爆棚。虽然两个人不一定走到最后，但，这样的爱情真的人生欢喜。
金城武怎么这样像他！他看到会想我吗？会觉得我是特别的吗？唉，又瞎想！
很干净，像那些年看过的少女漫画一样洁白单纯。喜怒哀乐都特别清澈。( 怎么说呢，知道现实生活是没机会触及这种感觉了…在电影里看到就格外感到安慰。
因为太喜欢主题曲了所以还是忍不住看了这部电影，比想象中要可爱，但可能是cast产生的神奇反应，换一组人马，可能都没办法让这个"总裁＋小妞"的俗气设定演出什么火花来。片中美食也很下饭，就是无论如何都没法相信是周冬雨做出来的。
吃货总裁爱上厨（雏）！周冬雨的小妞电影我是服气的。金城武终于从《摆渡人》中回归正常了。高晓松的演技就有点尴尬了。影片整体笑果不错。摄影和剪辑加分！
我喜欢！
是以关于美食为铺程的爱情剧，霸道总裁爱傻白甜，有点老套，但以厨艺包装以后，质感还不错，美食和爱情，都会让人甜蜜且开心。(另:男女主角演技特出彩)
虽然剧情老套桥段滥俗台词尴尬，但是观影过程是开心的！答应我，一定要吃饱了再去看！
看完还蛮惊喜的。以美食会友，打打闹闹，鬼马的周冬雨和霸气总裁金城武居然不那么违和，有点玛丽苏，但节奏控制得好，两主演演技在线，推荐一下。志玲姐姐也会演戏了。好久没有看夕阳了。
毒舌王老五，邋遢小厨娘，两人看似门不当户不对，却因“吃饭”这件事走到一块。女巫汤意面、抹茶羊排、墨鱼汁白煮蛋，你懂我的口味，我懂你的用心，点餐佐餐的斗法，误食河豚的幻想，隔门飚戏的告白，无不印证了这部电影的英文片名“This Is Not What I Expected”。
从头笑到尾，差点笑抽过去了，看完特别饿立刻来五道口买猪蹄吃。
被金城武帅得昏古起……原谅肤浅的颜狗！
甜甜甜甜。想有少女感光洁白皙的皮肤，想要瞎吃还特么零号身材，想男朋友是严肃认真又有情趣的霸道总裁，想男朋友辞了志玲姐姐还吼有什么办法就是喜欢你，想一起看了夕阳等朝阳，想养狗，想手牵手，想初恋，想初恋之后再初恋，想男朋友是金城武
男人使用手册是曾用名还是……感觉这个电影立项和最终成品是天差地别的存在。不过很guilty pleasure地承认真的很好看））周冬雨太灵。
四星半 好甜呀~
由于近距离看到了金城武本人再加一颗星！
多一星给电影的色彩，我说的不是结尾那个夕阳……
所以说嘛，为失忆女吃烧饼的人设已经不适合这个满脸褶子的金城武了，性无能面瘫老男孩才是他的选择。周冬雨以后还是跟陈可辛混，别拍苦情剧了
能把这么不接地气的故事做出质感，才是本事啊！
能看，但是没有想象中好看，泡面确实印象深刻。
雅痞大叔霸道总裁，古灵精怪萝莉厨娘，纷至沓来的美食，陈绮贞的小清新插曲，上海法租界小资情调，再加上陈可辛式人文温暖，想讨厌这部片子都难。因此尽管情节很无脑玛丽苏且不合理、主演CP感为零，也能通过神经喜剧套路+细腻的剧本打磨使人信服。冬雨妹子越来越灵气，很难以教科书标准来评判她的表演
配音口型西服色彩，细节还是糙，最后西边的夕阳你坐穿板凳也看不到日出啊！
剧本完整但平庸，台词极烂，从烂片到普通作品之间的距离，中间只有一个周冬雨，这妮子要上天，年纪轻轻已能成烂片拯救者。
67/100 这是一部“既好看又好吃”的浪漫爱情电影，用做菜比喻男女关系，剧本构思用心巧妙，电影制作的也很成熟，很少废话，女性观众的观影体验应该会很不错，电影中出现的美食的菜谱都可以发不少宣传物料了。
周冬雨很可爱啊  但感觉她好像只有这种古灵精怪的角色演出彩  麻雀中真的太惨了好吧  金城武还是一样帅惨啊  不说了我去炮晚方便面了 get新技能
金城武你为什么一把年纪了还拍这种让我想入非非的电影
难得请老妈看场电影，牛逼啊居然睡着了，整体轻松愉快，有点笑果，但真不是我的菜，空乏狗血到爆炸，有些太过浮夸的地方像我这类老年人真是吃不消的无语，感觉那些每天哭着喊着不再相信爱情的童鞋们反而是在影院里看这类不切实际的爱情片看得最放飞自我的观众，全程情绪高涨，金城武+周冬雨幸好还行。
有点奇怪的爱情片，不正面描写爱情，利用“饮食即爱情”的逻辑取巧，只能让我觉得偷懒。
陈绮贞这么台北的一把声音，响起在上海的街景，也是很突兀啊。主角之间没有CP感。但，可能，金城武唯有不和任何人有CP感，他才会是大众的金城武。
完全超出我的预期。OMG，小妞的部分很白百合，很大陆爱情喜剧，这是预期内的。但是活色生香的部分，拍得很港片，太有创意太有趣了。可以说，周冬雨和金城武是拍了一部食物题材的AV了。没有任何露骨的东西，但是所有的食物和互动都透着性感。
“这一秒的面和下一秒的面根本就是两碗面”因为这句话拉上了totty又看一遍。吃饭前要挑好电视的我被这句话训过太多次...
到底甜在哪里啊……周冬雨和金城桑真的毫无CP感啊，代入周公子之后才觉得舒服了很多。他俩的戏单拎出来都还不错，但是凑在一起就是尴尬啊！后半段的胡搅蛮缠真是够了啊！吃饭如同恋爱这个概念要再铺垫一些才能撑得住后面狗血的台词啊！不过那些做菜的镜头拍的蛮妙的，分分钟广告即视感
唉，金城武，为毛接这种片？
设定中二得无眼看，可是周冬雨可爱到令人发疯【捂胸口。你是世界上最普普通通性感的人。
看到最后有点想提前离场
北影节第二场。主要就是霸道总裁爱上了单纯小白兔的故事，每到煽情桥段尴尬癌都要爆发，很遗憾为什么明明很好的演员要接这样肉麻尴尬莫名其妙的无脑电影…但是可以距离20米之内看到男神金城武哎！真的超帅！周冬雨脸也好小！加分到三星好啦
这片评分怎么这么低？是大家羞于承认喜欢俗套故事么？剧本就那样，但演员太合适了表演太好了，节奏感满分，导演技巧也好啊！前十五分钟普通，但男主女主有对手戏了马上好看了；一小时十五分钟时乏味了但马上转折，男主女主状态一变化又好看了。陈可辛团队培养得真赞……我觉得比《肿瘤君》好，加一星。
美食和夕阳太治愈。好久不看这么轻松愉快的小清新了，虽然剧情略生硬，但还挺爱。
三星半。制作精良，特别是摄影（打光）、剪辑、服化道。影片充满美食的香气与华丽色泽，以及爱情的酸酸甜甜。影片中很多小幽默小可爱，细节处理得不错，比较适合二十出头的年轻人。男女主角表现不错，让这部霸道总裁与叛逆女孩的故事没有显得太单薄苍白。后面二十分钟剧本还是有点问题。
我真是受不了这么玛丽苏的剧情。金城武也不行。周冬雨演的最好的，我觉的是和余文乐的我们相爱吧
不吹牛逼的说，看了几分钟就知道是个女编剧，一查还是七月与安生那一对儿，不是歧视，但这不叫电影，完全套用矮大紧的台词我们就是又俗又土又不要脸，怎么样吧？但我们有钱我们有路子，就有不少姑娘买我们的账！之前想看是因为这次金城武的造型，结果他一张嘴全毁，那位装疯卖傻就好走不送了！
煮泡面的方法值得大家学习。也就打伞和菜市场有点意思。内容不足以拍一部电影。霸道总裁爱上我！！！
金城武晚节不保。
金城武老了
我是没看出cp感 真的违和 两个人演得倒是很用力了 大概玛丽苏已经不能打动我了:) 挺想试试武哥的泡面方法 但是太麻烦放弃了…
。。。。。现在男主角不霸道不总裁不洁癖不高冷不面瘫不有钱不好看不龟毛不特色blabla的可能就没办法和女主发展了？？？？老实说周冬雨配金城武很出戏 总有一种父女的感觉 为了美食 多给一星
大概瞄了几眼，幸亏没去电影院……
我喜欢青菜，你又没问
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了全程装逼一百分 感觉好像什么起点文学上的霸道总裁文
金城武和周冬雨一人一颗星。
是不是因为我没在大城市的富人区生活过？生活的剧情真的有这样发展的吗？也就看一乐呵。
感情线莫名其妙……情节各种牵强不自然
这些人演得是个啥？
一颗星给也算开窍了的周冬雨，一颗星给终于从吃凤梨罐头的苦逼223变成霸道总裁了的金城武（是真的帅，真的）。剧情尴尬、台词尴尬、奚梦瑶尴尬、林志玲（好看却）尴尬。
靠着金城武的脸撑全场啊
完全不来电
任你剪的上下翻飞，色调拌的昏黄暖亮，说到底仍旧是个小女生意淫的霸道总裁爱上我的故事，尤其金城武和周冬雨完全父女既视感的感觉，太出戏。今年美食喻爱情的作品里，无人出方大厨其右了。
除了泡面能看
我可能老了，对这种大叔萝莉，同住一屋，日久生情，用食物来调情的设定感到尴尬。周冬雨已经有了自己的表演风格。
这种玛丽苏片子，能拍成这样已经不错了
三星半，比国内大部分爱情轻喜剧高级很多，苏到我的少女心都要爆炸了。片子一直在讽刺金城武所在的国际集团的“标准化”，但实际上这片子就挺标准化的，从角色设定到爱情模式再到揉进去的美食元素，最终构成了一部合格的商业类型片。P.S. 公交车上的那段戏极好，超喜欢。
河豚那段有想象力，故事情节薄弱，注意力都在演员身上，周冬雨有灵气，但表演还不够深刻。
周冬雨就是个小朋友啊……
一个八十岁的单身狗在肯德基黄兴中路看一对高考毕业的小情侣撒狗粮之后观影已经没有观后感了。
最神的一点是，骨架这么小的周冬雨都能拍（性）喜剧了。
类型片完成度不错。周比金演得好。
做菜
这电影真的甜炸了完全少女心啊，比贺岁档的《决战食神》可爱看的很开心。
很俗套的剧情
跟陈老湿的歌一样小清新到有些齁人，但食色性也的主题还是蛮耐看的，尤其前半段二人隔空过招的设计很用心，后面动真心之后就有些失控，二女争夫那段也太抓马了，周冬雨诠释古灵精怪小丫头很合适，但还不能做到情感上的收放自如。
特别。
整个剧情推进还算合理。不过如果按剧情设定，胜男不太应该能自己住个还挺大的一室一厅，毕竟上海房租贵着呢～周冬雨一如既往让人不入戏，对她的表演一直都不感冒，金城武几场戏太浮夸，这个设定下的人不应该出现的夸张。电影里，老板回来找打乱他的女孩，生活中，怕是不会回来的。
演得太用力，即使是金城武的颜值也无法拯救此戏。
虽然是很套路的romcom，但是剧本还蛮走心的，真的很搞笑。几个客串的笑点和惊喜都非常够了。金城武人设浮夸的，现在的言情小说都不这样写了。一直觉得金城武演得有点僵硬结果看到最后才发现原来人物就是这样的。。。
霸道总裁爱上我，神经喜剧玛丽苏，阶级意淫难拔高；唯美食与爱不可辜负，两人相认前的互动《街角的商店》玩得6，做菜剪辑棒简直广告，跳戏到《料理鼠王》；周冬雨敢做表情灵动自然，前半呛声漂亮后半互吼有点过；金城武从《摆渡人》的浮夸搞笑收回来，但还是分分钟“宝宝我要装逼了”feel；想上海
周冬雨真可爱
挺一般的 有点无聊
现在好像很多电影都跟理性、geek、处女座有仇一样，非要最后圣母一般把他们变“正常”，奇怪的价值观，那种变态到极致的规则明明看起来很爽啊。整个电影不算很喜欢，美食部分还没有《决战食神》好看，感情部分俗套老土，但主角给力。金城武是真帅，周冬雨也很可爱。
不同阶级的碰撞自古以来都是喜剧的构成要素之一，喜剧的经典功能就在于“破坏”和“融合”。同时本片可谓是“禁欲主义”在不同阶级的精彩演绎，即使是在结尾的暧昧夕阳之下金城武和周冬雨饰演的角色依旧在克制自己的情感。
金城武，他变老了，我也长大了。
金城武
毕竟对着金城武还看什么剧情啊
想看这个挺灵气的小女孩和辣么帅的金城武的故事~~
此刻 超想看
周冬雨
看了预告，感觉还不错。好想看~
金城武！
对金城武的印象，是很久的港片。周冬雨的，还是山楂树之恋。这次他们两个的合作，不知道会不会有新突破而再刷脑海里对他们的印象。小假期可以去看，希望不失望。
好不容易学校是北京电影节的影院之一，点映(啥意思)就在学校里才17块 我以要复习专四的理由没去看 是咋想的我！！你不是最喜欢这种玛丽苏片儿嘛
金城武和周冬雨！！
看简介，类似于一部德国老美食电影，叫味浓情更浓。两个演员都好喜欢，期待这部片子
对于评分有点高的国产爱情片还是有点期待的。
感觉不错
你是年少的欢喜
饮食，男女，一般我都不会抗拒。
忽然想起没看成的电影
原著里的路晋好像不是大叔
主要想看金帅，对某女没大兴趣....
竟然有点想看 什么鬼
温情喜剧，看之前总觉得男女主角搭档违和，看之后觉得是绝配。
挺搞笑，也挺可爱的一部电影，金城武大叔了还是那么迷人～冬雨还是可爱又灵
三星半。美食+爱情的轻喜剧，各种轻松搞怪神经质，和周冬雨的表演天造地设，擦出的幽默火花自然好看不尴尬，前前后后有很多台词写得十分漂亮，细节的铺陈运用蛮用心的，几首插曲意外的好听，鸡肋题材的短板效应失效。
虽然不是两人的粉，但依旧笑的开心，并且很高兴他们在一起。要不要看日出？
陈可辛监制。轻松愉快，清新脱俗，小资情调，美食爱情，装逼装得恰到好处，偶尔还有点小动人
其实在我心目中是到九分的。扣在奚梦瑶和孙艺洲。故事架构算是老套，但是胜在真诚。对于感情的真诚。周冬雨问金城武，如果我不会做饭，你还喜欢我吗？金城武说，我不知道啊！我不知道我会不会喜欢一个不会做饭的你！真是个真诚的回答。无需过问是否合适，能否长久。朋友看完说不是爱情片，是喜剧。
非常可爱
搭配七夕火锅外送观赏体验佳，河豚中毒妄想漫游这段太灵了啊（表示也想住武康大楼和终极男神一起看夕阳吃火锅撑雨伞压马路嗷嗷！
喜欢你这部电影太鸡贼了，找了金城武来满足了女性观众的性幻想，又找了平胸的周冬雨换取了她们的认同感/优越感。吉普赛女巫汤，出前一丁，河豚，韭菜。普普通通的最性感。
两个神经病版的中华小当家==周冬雨满分
你不在我的五行之内 但我愿意去打破、跳脱出去 因为控制不住喜不喜欢你【又是一段曲折又甜蜜的爱情初期 结局我们是看不到的 管它呢 周冬雨几世修来的电影桃花运啊啊啊 还想二刷欸
从此，饰演霸道总裁为高难度动作。
趁年轻脸小的时候多拍点戏，岁数大了得用胡子遮脸了。
《喜欢你》和《花间提壶方大厨》真的是异途同归，异曲同工。一对是欢喜冤家因为美食生出情愫，慢慢纠缠，渐渐靠近；一对是我看到你第一眼便喜欢上了，不由分说，不用解释。
爱情片有太多太多，堕胎，青春……这些都已经是拍烂了的题材。许导演的《喜欢你》却很纯粹。感情很难说得清楚，爱情也并非你能预设，你喜欢对方的优点，却又好像讨厌他的某一些缺点。到底喜欢还是讨厌，其实是一件很矛盾的事情，爱情不是将就而是不由你选择。
虽然
没有全然是我的菜，但周冬雨是没有包袱的零。
周冬雨哭戏真的厉害 河豚中毒那段好妙  2017/4/29@CC
喜欢里面每一个演员，但会略略有点觉得CP感不够。但这样并没有妨碍我看完以后很想贪恋。
周冬雨演得真好，真情流露，情绪转换自然，哭戏尤为感人。两人之间相处的小细节非常逗趣，雨中的片段是神来之笔，那么温馨。金城武还是略老了一些，但依然很帅。非常甜蜜、美好的爱情故事，美食也拍得好馋人。看完后恨不得大吃一顿！
一个是金城武你别再吃了，食欲是意志力薄弱的表现。二是拿猪来做比喻太不合适了，会被投诉的。
“这世界上有三种人，卖猪的人，买猪的人和猪。”依旧是美食与爱不可辜负的类型电影，点缀着关于人生的心灵鸡汤，但不让人觉得俗套和反感，主要还是成功把握住了电影的节奏与情节的关系。此外，鬼马精灵的周冬雨还真的是和霸道总裁的金城武之间有奇妙的反应，不叫人讨厌不说，甚至还招人喜欢。3.5
隽隽说，这就是女生的a片哈哈哈哈我们一直保持着互相掐对方说好帅好甜好萌好可爱的状态…
剧情真是俗到烂，一点点新意和亮点都没，全程就靠两主演硬撑。这真的是《七月与安生》团队拍的？差了一百个马思纯。看得中途想退场，真的太难看了。
一部叫《喜欢你》的电影里面没有一首Beyond的《喜欢你》，感觉被欺骗了。室内大小雨，标准化总裁吃硬脱线女大厨。整体其实不差，但人老了，对卖萌chick flick越来越接受无能了……韦恩集团，所以金城武老爸是蝙蝠侠吗？ : )
竟然比预期好看..没想到饿着肚子去看了food porn！周冬雨太适合这类疯癫洒脱的角色了，金城武反而有点用力。剧情虽然俗套但完成度不错，笑料百出不做作（八百人大太有气氛），陈绮贞的歌加分！
玛丽苏到爆炸 逻辑是谁根本不认识也不需要 导演编剧挺厉害的 最最最俗套的霸道总裁偶像剧居然能拍得如此出花真心佩服 视觉很漂亮 周冬雨刚出道的时候对她并没有兴趣 现在演技也是可以 开头略加入恐怖片的元素也是有趣 矮大紧也很有趣 唯一美中不足就是开头金城武的双排扣夹克真丑 而且350亿也是扯过了
挺蠢的，不过还好没有卿卿我我的镜头不然就恶心了，周冬雨真是无论如何不像个会做菜的人，那个模特啊，你不摔谁摔，不干正事
还行吧，就是典型的不可能在实际生活中发生的偶像剧情节吧！周冬雨的小厨师做的菜不仅味道很合金城武的胃口，而且他们还可以“斗菜”，嗯，soulmate妥妥的！另外，霸道总裁路晋做方便面也很有研究啊，哈哈哈，不过照做了一次，感觉就那样！所以，当轻松欢乐剧看看就好，重在一乐
金城武演的太差了…从60分钟到95分钟文本都崩了，而且都市题材还是有不接地气的老毛病。不过整体还是值得肯定，及格了。
我性不性感呐!）”
挺搞笑的吧，看的时候一直在笑，我是把它当做喜剧来看的，喜剧部分不错，就是那个说什么因为一道菜爱上一个人，这个故事就真的很假了，一个会做菜的遇上一个会吃菜的这大概就是影片要表达的吧——遇上对的人，你想的他都知道，但是用只能喜欢一个人做的菜来表达太过于牵强
上一次有这种烂到想要愤然离席还是《一生一世》，时而小时代时而日本动漫真是莫名其妙，周冬雨以为自己是中国大表姐只会怒吼尖叫发神经？金城武还不如周冬雨僵硬无聊。这种连春晚小品都不如的作品真是浪费感情。
很合格的爱情片，美食元素很走心，娱乐性挺强的，就是后半程掉线了，不然更好。
美食靠阐释，类似《舌尖上的中国》，因此，致幻的不是河豚，而是语词，这恰恰是爱情的真相。女编剧婚恋观很先进，正面讲述了小三上位成功的甜蜜故事，只不过，她们是把婚姻关系置换成了女厨师与男雇主的关系，于是合情合法。
在拍摄和剪辑上还是不错的，那菜拍的确实唯妙唯幻，但在内容是真的是肤浅，空洞，无聊!
吃吃喝喝挺好挺萌的 干嘛要谈感情！！！！
沒有吻戲和床戲的愛情片 看起實在是太舒服了
老老实实做饭不好嘛。。。后面的剧情实在有点迷。。。
依然是新瓶装旧酒
真的太难看了。要不是看过追命服就给一星了，金城武帅，周冬雨有什么演技可言啊我请问………… 简直莫名其妙。
女主角随便换个演员可以打四分 好多姑娘笑起来比她自然甜美得多  后半部分太拖沓  夕阳场景抠得非常不用心
我就想知道好评是买了多少水平刷好评，难道就我一个人觉得金城武又没颜值又没演技么，周冬雨演啥都一个样，而且这个什么霸道总裁爱上邻家小妹的烂大街的俗套梗,整个电影院都尴尬的要静止了…陈绮贞这个歌也真是浪费了，这个电影要是能把人看哭那我真是服气的…这些所谓导演编剧把观众都当弱智么？
贪吃挑剔的霸道总裁 爱上了特立独行的女厨师。他总是睡不好，喜欢半夜起床和时间赛跑似的全神贯注的煮一碗方便面。无意之间在她家沙发上睡着后，索性把卧室搬去了她家客厅。他一直以为他自己喜欢一个人吃饭，但遇到她之后 他才知道原来是没有人愿意陪他吃饭。「原来一个人吃饭 真的没有两个人开心。」
超级大烂片，豆瓣十几万人7分以上，品味堪忧。其实我虽然看了上万部电影，但是打一星的真的极少，基本都是价值观存在严重问题，很容易带坏风气的。比如让宠物随地拉屎不收拾
一看就是被言情小说洗脑的女生和郭敬明才能写出来的剧本。算是内敛、升级版的《小时代》吧，但仍改变不了中二、幼稚的本质。ps：好多个豆瓣牛人都给四星，什么鬼？
意淫上天了。
不是特别的难看，就是一般的难看。
依旧是个玛丽苏电影，美食上是用了点心，其他，无甚特别。
真特么“爱的代价”了，我是说我对金城武的爱。
国产片凡是在豆瓣能上7分我都以为是能看的电影，但是这片子真是意外之外的难看。不知道是不是周冬雨和金成武的原因？给人造成这是一部好片的错觉？这部片子台词尴尬，演技尴尬，剧情更是烂俗，尴尬到每个毛孔都在嗤笑，金城武帅是帅，但是一咆哮倒有点吴亦凡上身的感觉。唯一的好评就给配乐了吧。
没劲
俗套的剧情
嗯？玛丽苏？
全在夸周冬雨，可是我甚至没觉得这故事比《决战食神》这种泛着烂洋葱味儿的东西强在哪，那光说演员演得好有个屁用啊？美食在这种电影里就是被糟蹋的命。
从开场的4分一路往下出溜，中段开始剧情完全失控全靠情绪硬推，所有的配角都变成了工具，主角设定也完全飘在天上和故事本身没有半毛钱关系，明明有拿厨师食客这个关系来隐喻恋爱关系的好头，后面完全是乱来，是原作有毛病还是编剧改崩了？
这特么是啥啊，你们的良心在哪里啊？这种东西在电影界就相当于作家圈的饶雪漫啊，档次太低了。是对电影多失望才能评出三星上啊。
和朋友看完的共同感触：周冬雨这个妆容应该出个教程造福全人类啊，可以说是“眉目里似哭不似哭”的完美表现了，我一个小姑娘看了都想把她抱到怀里亲。
关于剧情人设等等我就不多说了，其他影友应该可以阐述的很清楚。只是...作为半个美食电影，你们形容食材的方式，就只会在其前缀加一个xxx听起来高大上的地名么？八流总裁文都不这么用啦。
空有一个食色性也的梗却没有落到实处的作品…意外收获是再度验证了陈柏霖和金城武的相似，不仅是外型，居然连声音语调都这么相近！
周冬雨演的真的不错，应该是算本色出演吧，所以演的很自然！
能笑出来，食物拍的很不错，周冬雨演出算合格吧……就是金城武有点尬演，跟中华小当家似的，而且这个角色简直是黄晓明专属的霸道总裁型。
真，装，逼。但是好像金城武也残了， 做菜的场面倒不错，就是少了一点。
周冬雨跟老谋子出道被黑惨，自从跟了陈可辛，金马也拿了，演技也上来了，多少人不惜黑转粉。还可以吧片子，挺欢乐挺跳脱的，不过说实话我不是很喜欢太玛丽苏的剧情。
台词败笔，但是我终于在影院看了一回食物porn，现在在宵夜。
喜欢。“你太特别，特别的不够标准化，特别的难以控制”。霸道总裁爱上女主厨，岁月给金城武以阅历，他将之酿成美酒，愈发醉人。陈可辛在开发新人上真是不遗余力，也在努力拓宽类型片的疆界，有点意思。《七月与安生》中周的演技让我眼前一亮，这部却用力过猛，希望不要被定型。友情提醒:吃饱再看。
★★☆这样的小清新霸道总裁恋爱剧，选对了角色找准了感觉永远有市场。
还可以
一次尴尬的观影体验，尴尬的故事，尴尬的台词，以及尤其尴尬的是周冬雨的演技
画面基本还蛮MV风格 故事其实也挺平庸 但在美食下迸发了奇怪的萌感 所以我要投诉央六大半夜放这部电影 看得人都饿了 何况还有秀色可餐的金城武 馋死我了
小妞电影的套路，最怕的就是两人不来电。以及哪哪儿都是林志玲，好烦。
技术不错的，但是情感有点干，人物超凡的设定跟爱情也没有关系。要说演技，周冬雨这种走丫头片子的写实路线（走得不错），应该是平平凡凡的两个小青年相互稀罕，和金城武是两套表演方法，这还怎么谈恋爱？
非常合格的工业标准，各个部分都无短板，周冬雨表演自成体系，非常亮眼，电影的缺点是过于表面，缺少坚实的根基和故事推动力。
我觉得... 电影院里睡着的黑人小哥一定是走错片场了吧。亮点大概就在演员了吧，要是把金城武换成张翰，把周冬雨换成......然后我选志玲姐姐
上海城市拍得很不错
神马？！现在电影里的有钱人标准要水涨船高到身家350亿美元了啊……（区区几亿元连在电影里也行不通了，摔！）但是编剧不明白的是，电影里男主角的身家与女观众的代入感是有一条抛物线的，并不是钱越多就越爽....
平平
真难得比预料中好呢！周冬雨已经越演越自然了，狗血剧情居然也不这么尴尬，实在是难得呢！
剪辑出身的导演节奏一定不会错。周冬雨可以接过小妞电影的旗帜了。
其实是很老梗的片。/周冬雨这部比《七月与安生》演得好。
金城武就是那种走路自带bgm＋自带吹风机的男人
想去看电影，想去摘樱桃，其实哪儿都不想去只想休息休息休息。
我喜欢上你时的内心活动
喜欢 比爱更甜
金城武简直帅得不真实
想看，因为听说有好吃的
看到金城武大叔了

大叔和萝莉的剧情甚是喜欢~不过金城武也老了~
看了金城武的泡面预告简直喜欢的不得了！
真的很好看！不愧是印度的国民影帝！
周冬雨这鬼马精灵的气质越来越适合这种俏皮的文艺爱情片了，都和金城武配对了，这CP味道仿佛带出了当年的如果·爱。
冲着武哥去的～
#我喜欢上你时的内心感受-陈绮贞#
金城武
想看！
大概是年纪大了每天因为专业课脱发所以越来越喜欢这种霸道总裁爱上我的无脑剧情
想看 喜欢金城武
想和某人一起看
因为一首歌喜欢一部电影
好看呀！周冬雨那些小细节（说着说着自己就傻笑出声、气急大吼突然就掉泪什么的）太可爱太戳人啦！节奏控制得也很不错，河豚那段笑死我，菜市场互喊那段少女心爆炸！啊～跟金城武并不违和，林志玲的酱油也美美哒，看得很开心！
还不错，挺好看的，开心
喜欢周冬雨❤
好久没有看到这样水准的国语片了，各方面都好喜欢。
都市美食爱情轻喜剧。故事玛丽苏加扯淡，拍摄手法和表现形式花俏，运用得也纯熟，添上几分奇幻浪漫，色调也蛮喜欢，最后呈现的效果不错。周冬雨个人风格很明显，和金城武毫无cp感，贵在真实有烟火气，看着毫不膈应人。女主服装偏花森系，可以的。食物真是很神奇的介质，恒夫也喜欢jose做的饭
很好笑啊，又甜。试问谁不想要一个顾胜男这样的女朋友，谁不想要一个路晋这样的男朋友。
还是非常喜欢的，从奇怪的组合到强烈的CP感，能明白为什么陈可辛说这是一部爱情片而《甜蜜蜜》是一部关系片，关系是复杂的受到各种环境影响的，而爱情就是无厘头的不理性的，特别美妙。
意外惊喜之作！甚至在我心中超过了lalaland!明明就是个很烂俗的言情小说清洁却被导演拍的，演员演的可爱蠢萌~特别是吃完河豚撑伞那段~
看电影的时候有三个想法，1还好我吃饱了来的，2这片得和喜欢的人看，3偶像一代又一代还是金城武最帅
还不错，蛮舒服的都市爱情片，把一个很俗套的故事拍出来了市井的生活气息，适合春天的故事，洁癖总裁最后在菜市场真是太有趣了XD某种程度想起了电子情书，可能不是国产评分会更高，完全不输欧美小鸡电影
拍的这么漂亮总以为要卖我点什么东西。还是金城武稳，贴合角色。周冬雨虽然可爱但也蛮飘的。
周冬雨的演技总是让我惊喜，导演很好的把握了小女生情怀。也只有金城武演这个“霸道总裁”才让人没有翻白眼的冲动
#4.5 星# 有笑点有泪点 超级解压不费脑 觉得还蛮好看的 周冬雨也太可爱了吧！！！
小黄鸭和孙红雷666河豚大法好！看不到日出也不用这么拍吧- -
佩服导演和美术，能把菜市场都拍得如此小清新。开场很棒啊，剪辑和美术救了一些蒙太奇的无趣，一些台词和场口设计很妙～奇幻的少女感，这才是我想做的片子啊
金城武，一身贵气，难以想象要是换成闹太套会怎样……
用余文乐代替金城武的话~就完美啦~
甜而不腻 有爱情的味道 老夫的少女心啊又被唤醒了 另…看完之后好想吃方便面 金城武泡的那种
玛丽苏剧设以美食为切入点，很难抗拒。两个人设都特别适合两个主演，败笔还是有的段落太玛丽苏了。3.5
我不是一个笑点低的人，美食+爱情，I LIKE !
我选林志玲
“我性不性感” 这个马上笑场又过分认真的表情非常贴切 换作其他人还真想不出来 但是之前的部分都尴尬地一直想快进
这世界没有这么多无聊的霸道总裁，恰好无聊的爱上你，连想上你的欲望都没有。
从概念上就已经甩开国产小妞电影很多条街。
把演员换了这部电影就是个大写的逗我玩吧，霸道总裁爱上我又一次从小屏幕走向大屏幕。
周冬雨的衣服是直接从窦靖童的衣柜里翻出来的吗。直男癌剧情槽点太多，全程尴尬。可以嫁给周冬雨然后睡她室友奚梦瑶吗，全片最让人激动的时刻难道不是奚梦瑶的腿吗。@ AMC Bloomington 11, 5/5/2017.
所谓的喜欢大抵就是, 和你一起之后, 就再也不能接受自己一个人吃饭这件事情…
甜，真的好甜。
简直是美食+iWatch广告！高晓松节目里说和金城武合作的就是这个片呀，一个中规中矩的爱情喜剧，除了男女主角没有CP感，最后告白戏看着尴尬，其他还是很不错哒。据说原著写的是一个大龄女单身女厨师通过做菜搞定小鲜肉总裁的故事。我觉得那样比较合情合理，但现在这样比较讨好90后观众吧。
看了北影节的首映。前半段很惊喜，一直有发自肺腑的笑，情节紧凑，像美剧节奏。但不知道为什么男女主一产生情愫就觉得俗掉了，莫名其妙地撕心裂肺，感情线有点突兀。唉这个男主人设对阿武来说太简单了，连昨天他来首映自己都说“只用演出讨厌的感觉就行了”。看电影途中听到陈老师的声音真的非常惊喜。
很好的chick flick，但是算不上神经喜剧，金城武苏周姑娘可爱，可是两人间没什么性张力。Apple watch和出前一丁广告
喜欢。
周冬雨很适合这种鬼马精灵少女设定，金城武，，，老了 演技都在线，故事挺俗套的 期待周冬雨其他不一样点的认识，不要一直鬼马精灵，本色出演
看完想说要选对热爱的职业，要永远有创造力，保持对世界的天真，那么没什么男神好像也不会无可救药。为什么少女心VS总裁男永远有市场，单纯而善良，留给内心快乐的人。
演员表现还是可以的，但电影剧情俗气老套。
映后见面会上，金城武说角色发挥空间不大，就琢磨怎么演出讨厌的感觉了，还真是挺讨厌的（笑。周冬雨的角色和七月与安生莫名像，这个戏路的确适合她。有个未公布演员是彩蛋，不能说多惊喜，但全场叹了一声。爆笑瞬间挺多，合格的工业作品。
三星的情节，多一颗星给周冬雨的颜值和金城武的颜值。
太做作了 不忍直视 台词尴尬 做菜装逼 金城武变成钟镇涛了 周冬雨做菜能把头发整理一下吗 就说我矫情吧
我是看完会去买方便面的纯屌丝。周冬雨最近几部戏太像了，不过收放都非常好。看电影这么私密的事，你怎么可以和两个不同的人去看。。
这部电影换了易犯众憎的主演，甚或是有讨嫌潜质的明星，很有可能败得一塌糊涂。但毕竟是鬓角泛白也都精致迷人的金城武以及日益活泼本真的周冬雨，所以哪怕再玛丽苏，但也愿意相信这就是导演想要呈现的第一次恋爱的感受。几段做菜与幻觉，太垂涎欲滴。以及，有350亿美金一年，真该换种活法，哈。三星半
整部片的感觉就像强行要把扣景的夕阳说成美一样，我谢谢你们全家了
没想象中的好
莫名其妙
太俗套了，两个人在一起非常不搭啊。周冬雨成功的戏路只能走古灵精怪这一条路么？别的类型好像分数都不高啊。
这电影节奏这么不流畅，人设这么僵硬，故事情感这么矫情，分数这么高难道我们看的不是一个电影？
均一下分数
宛若。。。
狗挺可爱的，金城武变成大叔了还是那么帅
很尴尬的剧情和台词……
7分怎么打出来的 还不如小时代呢
真的很烂，额，骗人，怎么可能有7分，大家都瞎了吗，真的像白痴一样的电影
不能多看一分钟。
food porn，食物特写拍得真好。菜品点评全程浮夸小当家。故事烂，后半程感情突飞猛进，尤其烂。
哈哈，老板孙红雷友情客串。
周冬雨有点浮夸了，金城武老了，这片只适合等饭的时候吃，毕竟比广告好看
这种建立于少女幻想的爱情故事实在无法代入。
难看，和现在市面上的少女心不来电了。和潘潘一起看的～
据说特别暖 都是骗子 周冬雨挺可爱的 可是和金城武完全没有火花 金帅哥的演技真不怎么地 剧情也很弱智 没报太多希望只想放松一下 也没有达到效果 美食倒是都很可口的样子
为什么两星？因为这一点也不爱情。
看得满脸尴尬，一身冷汗-_-||
金城武好像周冬雨的爷叔啊。
国产chick-flick里算不错的，整个故事框架很一般，但具体内容和细节填充得很有趣。周冬雨越看越顺眼了，当了影后气场果然不一样，和金城武搭戏完全没有什么配不上的感觉，很般配！林志玲这个角色刚出场的时候很带感，她光站在那就散发一种老娘宇宙第一美你们这些凡人怎么可能斗得过老娘的气场。
第一幕勉强 第二幕精彩 第三幕无趣 美食梗有意思但无惊喜 还是可以继续拍的
国产美食电影来说，水准还可以，色调饱满，虽然莫名有种自然堂混百岁山CF的感觉，而且近景过度运用。周冬雨就电视剧级的表演吧，阿武……嗯我跟你同款Dad来电显示。说能够调教阿武的只有仨导演（王李游），诚不欺我也。
有一部分挺搞笑 可惜剧情太弱逻辑有问题
情人节在家看了个甜的
只能说，这是童话故事。20170609
朋友说可惜没有吻戏福利 我：谁要看我们老公和周冬雨吻戏啊！【心情非常复杂
哈哈哈表白的戏笑死我了，两位主角真可爱。
周冬雨的小妞电影要比白百何的小妞电影自然许多。
我男神已经老了。这个片子不好看。说实话本来想打二星的，为了我男神我给了三星。
霸道总裁爱上我的爱情轻喜剧果然不会犯错
三星半，很轻松的小妞喜剧，后排妇女从头大声笑到尾。霸道总裁+欢喜冤家+中华小当家，林志玲冒出来那一段有点出戏。陈老师的歌声响起得恰到好处。周冬雨可算找着自己的戏路了，就演这种小贱妞挺好的，厉害的是哭戏说来就来且非常自然。
前半程冷漠的笑点，电影院里捧场笑得最大声的妹子很适合去当托。食物的镜头仿佛在看肯德基的广告，是我无法get的点
美食和人物情感结合得很有意思，金城武从一个洁癖、吃独食的大叔在周冬雨神经质得攻击下完成了人物弧光，从最后满是垃圾臭味的菜市场中寻找心爱的人便可看出。但整个影片还是充满了尴尬的巧合和小女生的玛丽苏情节，都说周冬雨演技开窍了，但最后发现其实她演什么都是那个样子，只是角色很适合她罢了。
公映。上海场景
好吃的电影，好听的音乐，好无趣的故事，对主演抱有一丢丢的期待会擦出火花，然而，并 没 有……还好，你依然是那个金城武(花痴脸)。
前半段很有趣，后半段比较无聊。食与色交织在一起的讲法挺有意思的，不会让人反感。这部比起从前的大陆爱情电影来真是好看太多了。
这个哔装的我给零分
因为周冬雨的表演，让我明白到为什么此类甜腻的爱情电影会一直流行，我觉得只要少女心一直存在，这类电影就不会少。爱情轻喜剧永远都是一个甜蜜的主旋律，正如每个时期年轻人的爱情境遇，是合理的。
金城武
想看  等过几天去看看  听说好可以 不知道具体怎么样
甜甜
看评价还不错改天约上喜欢的人
主题曲我喜欢你啊
其实也不是很想看，就听说帅雷雷友情出演了？
金城武啊
挺想看的，不知美国会不会上映……
《我喜欢上你时的内心活动》
想！看！
我不管 票我都买了
阿武……周冬雨$#%&@*%........
这种电影，会不会有人推荐给我
感觉看起来会很好玩儿
有金城武这个大男神，所以很吸人眼球。再加上之前看了周冬雨和马思纯的电影，发现周冬雨的演技也是很在线。所以也是很想看的。
上海专属故事
不是我喜欢看的类型 但是评价很好的样子 M一个
难道只有我一个人觉得周冬雨和这样的帅大叔在一起总有一种很萌很萌的CP感？哎呀好期待
唯金城武
想看啊啊啊啊啊
俗不可耐的霸道总裁的美食爱情故事，却被周冬雨超级可爱清新灵动的表演打动。演员表没志玲姐姐，突如其来的客串非常惊喜。
周冬雨是一个我不想睡但是想正经给她写个角色的演员，金城武是我又想睡又想给他安插个好角色的演员。影片《喜欢你》让你我都在电影院做了两个小时的梦。
树叶有翅膀，夕阳好美丽，喜欢的感觉最动人。喜欢你，你最特别，金城武还是那么帅。
现在好喜欢小黄鸭
非常惊喜的类型喜剧，感觉导演很会玩，而且河豚中毒那场戏完全可以成为经典。周冬雨越来越让人喜欢了。
冬雨真的很灵，电影有很多蜜汁笑点
厨艺版《交响情人梦》，很少女漫。霸道总裁爱上我这个春梦题材也可以有不同写法。主线不错，第二对恋人的副线失败。金城武有金城武的一套，认真捉急讲普通话就能让人爆笑了。周冬雨完美替代垮掉的白百合
因为金城武足够帅，所以很多都可以接受
不尬就是一种成功 林志玲出场那段好好笑
大叔和少女的组合好萌，剪辑很不错，陈绮贞的歌曲也是亮点。
周冬雨眼睛一红，我都想哭。
好久没这么开心的看电影了，导演剪辑节奏真的很棒，活泼的气氛很棒，故事完成流畅度高。以上这些都不重要！重要的是，你一定要吃了饭吃饱再去，Masterchef 附体！我看完觉得是我口味变了？没道理啊？没道理吃素啊？什么情况被周冬雨圈粉？反正梦想就是这样，梦想就是金城武，反正你睡不到。
白百合倒下了，本来以为王珞丹有出路了，谁曾想周冬雨又扛起了小妞电影的大旗，喜欢吃一样的饭跟爱情的概念不谋而合，色彩用的真心赞，河豚那段就像爱情来的时候，整个世界都是雨天。周冬雨就感谢陈可辛吧，跟对了人，作品质量就上来了。
一：此片激发了我寻访米其林餐厅的雄心壮志。二：看到周冬雨如此天赋，我准备回去好好打磨她的翻版：吕典，让她和张锐CP组合趁着希特勒这部戏一起出道。三：顾胜男？顾雅男妹妹吗？
不要逃跑
居然没吻戏，差评
金城武简直是行走的西装典范。
剧情老套归老套，但是周冬雨和金城武好甜哦，可以说是近几年最好看的国产爱情电影啦
逗逼少女和霸道总裁闹剧式的爱情故事，题材很狗血，但是效果却意外的好。周冬雨的演技是加分项，志玲姐的颜是福利。
1. 完成的很好，色调、气氛也都对劲儿。2. 还是觉得金城武、陈可辛、王家卫、梁朝伟这些人在目前这个电影市场是被动的，他们都是博士已经毕业多年，现在要回来将就这个市场，重新读个初二。才能不得施展。3.金城武很敬业。演出一块儿冰渐渐融化的过程, 不抢戏。4.编剧实在没深度，没宽度，太小儿科。
霸道总裁和小厨娘的恋爱日常我是愿意看的，把上海拍得很美。金城武果然懂行，出前一丁麻油面是最好吃的方便面。
3.5。《七月与安生》后陈可辛&许月珍再度联手监制，李媛与许伊萌联手改编，虽然剧情有偶像剧倾向且偶尔狗血，但好在剪辑出身的导演把握节奏精准，主演表演自然流畅，人物性格和冲突突出，笑点频频兼有金句，依然值得一看。
不是我曾经的金城武了
设置不错，执行也好，最重要的是来自陈可辛和李志毅的时代、典型港式浪漫小品的底子，展示了一种精准的、对于俗不可耐的逃离。最后一幕拖沓了些。
剧情老套，不过好在男女主还是蛮有cp感的。小黄鸭真的是有天赋的演员金马之后大荧幕上的表现愈发游刃有余，至于男主很多人觉得金城武老了我倒是觉得他的表现比现在的鲜肉更让人觉得自然。
想学那个女巫汤意面
斗气冤家时还挺好看，一开始亲密接触就变尴尬，一个烂俗玛丽苏还非得给我来什么陈绮贞。河豚中毒什么的看得尴尬得挠墙想走，情感没铺垫好就耍浪漫，难怪金城武不相信这个人物的转变
三颗星给金城武先生。一颗星给周小姐。||6月14日，改主意了，多给一颗星。因为至少此片不讨人厌。
看完竟然想感叹《七月与安生》和这部都不在国外上，都没机会给周冬雨送张电影票...前半部分的food porn拍得称职，甚至希望金城武可以开自己的《十二道锋味》! “我没有工作给你 但我旁边的位置留给你”后面大段换谁讲都会尴尬的台词也只有他讲出来好些。果真爱情片选对男主女主，就不容易让人讨厌啊。
算是合格的国产爱情喜剧片，笑料比较轻松自然。所有美食的镜头都拍的像广告画面，十分清新亮眼。周冬雨只学了五天厨艺就敢演大厨，佩服导演的剪刀手，避开了观众对可信度的深究。周冬雨的鬼马精灵人设这两年算是建立起来了，以后说不定可以接周迅的班。
周冬雨像只幼兽，可爱又执拗，想捏两下。金城武比较木，但他的憨是适合爱情轻喜剧的。
大家都还是觉着做饭比做爱性感的幼稚鬼嘛。
冬哥会是新晋小妞电影接班人，自七月与安生后，像被打通了任督二脉，表演自由而灵动。作为导演处女作工艺算得上精良，这是一群我认识的热爱电影的人顶着巨大压力认真做的电影，创作时那么苦，最后呈现却这么酥甜！Ps: 下次K歌我一定要点陈绮贞的《我喜欢你时的内心活动》
泡方便面那一段真的很搞笑，我现在都是这个样子泡方便面的
#无脑儿童欢乐多#
还是有尴尬的地方，不过在这么玛丽苏的剧本里消解成这样已经很难得了，非常不难看的国产爱情喜剧，如果你想试试这趟水，可以从这部开始，能增强一些信心。以及周冬雨可爱了！喜欢大胸的我也不得不爱上周冬雨了！
金城武已經落魄到要跟八字眼周冬雨演銀幕情侶了嗎？得虧沒有吻戲。
★★★★☆ 两天过后，依然揣着被炸成火树银花的少女心。廖一梅说，在我们一生中，遇到爱，遇到性都不稀罕，稀罕的是遇到了解。是部玛丽苏的片子没错，但苏得恰到好处。喜欢能多复杂呢，不就是一起东逛西颠，一起煲汤吃饭，一起看日出日落。哪有那么多诡辩计算，喜欢你就是要一起做好多好多事。
极其尴尬
4/30@博纳中原 6.5 看完就忘但过程愉悦的合格类型片。食色性也，意志薄弱是普通人的表现。陈可辛监制的港导处女作，与少女时代、七月安生等一脉挽尊国产青春片。诺曼底公寓夕阳滤得有点美。
观影前对《喜欢你》是完全没有期待的，所以看完后反而有种竟然没有很烂的欣慰。本来以为是一部老套的小鸡电影，然而老套是老套，讲的却是和食物有关的故事。一直很喜欢看别人写食物，也很喜欢看别人拍食物，所以对待《喜欢你》有一种自然的宽容也有一种情不自禁的严格。
最伤心不过好想好想吃泡面的时候，宿舍没有面。
7分？太过了吧
早十年，给满分
只为了看金城武。搭周冬雨好违和
爱情有点太牵强了，不喜欢这部剧的周冬雨。
请问这叫演技？
全程尴尬，一星送给金城武
剧情不合理
原来金城武也已经这么老了。除此之外不知道还能评论什么，是浮夸的剧情？虚无的演技？神秘的巧合？
林志玲演技提升了
咋这么无聊啊…但是情敌周冬雨好像有些可爱…
真tmd垃圾
明明就尴尬的不行，周冬雨和金城武一点儿来电的感觉都没有，还没有她在综艺节目里和余文乐演的好。不知道哪里甜了，被之前满天飞吹的通稿骗了。
无脑玛丽苏式的剧情设定，但是就很甜很暖，蛮轻松喜感的一部小清新片子。周冬雨一直演的是他自己，金城武的演技加分。河豚中毒后的致幻带有浪漫色彩。
就这超级玛丽苏的剧情，就算是顶配演员也拯救不了的尴尬啊！忍住不打一星，这虚高的分是怎么来的
如果没有金城武，会是一部很容易让人犯尴尬症的电影。周冬雨大部分时间尴尬，不过不至于招人烦。两人的组合基本上演出了“卡通感”(这对大陆演员来说很难)。整体人物设定很不禁推敲，故事的拼凑感也比较重。美食的部分摄影还好，但内容基本是按照一般人对美食的想象来编造的。6/10
周冬雨演技一路开挂，但是金城武是不是老了啊，俩人跟父女一样
剧本老套做作，配角划水飞起，两个主演也没到期望的水准。
这分谁刷的
唯有美食与金城武不可辜负！
一股浓重的玛丽苏气息。
喜剧和架构喜剧的厨艺及“危险距离”，可谓设置非常巧妙，形成两人关系发展的强大推动力。转到情感戏部分，节奏和氛围就彻底变了。制造着需要以走心去解决问题的天然难题，也就很难创造出吻合原来基调的翻转。加上头晚没怎么睡，碰到创作者的难题，自己也就困得睡过去了。
片子有两个忍不了的尴尬点：周冬雨将旁白的时候和响起小情调BGM而片子并没有小情调的时候
作为浪漫爱情电影，还是有很多莫名微甜的细节，脑洞有点略尴尬。拍美食的部分，感觉是美食节目另加进去的，看了会饿。金城武是真的老了，但是味道还是够的，喜剧的表演部分大概是我们不太习惯，略显尴尬。周冬雨倒是越来越有自己特色，镜头感特别强，音乐有加分。ending很满意。三星半
周冬雨挺好的，金城武这个角色真是奇怪，一点也不可爱，不知道女主为啥喜欢他...
金城武老成胖了的陈柏霖 BG气场有但这是乱伦场啊。。
我不信周冬雨那个意面比前面的惠灵顿牛排好吃
乏善可陈。照这样下去，周冬雨同学成为陈可辛的新御用缪斯指日可待。话说，金城大哥上一次那么认真地思考食物，还要追溯到23年前的【重庆森林】。
还不错啊，前半段都笑的很开心，尤其是打伞那段，真的很有趣啊。金城武的台词不太好，情绪基本靠吼，周冬雨的哭哭笑笑还蛮可爱的。要是正儿八经谈演技呢，还是选择孙艺洲吧。
喜欢金城武 但还是觉得周冬雨和马思纯配一些。
金城武皱着眉头谈恋爱真让人出戏 那个松弛又忧伤的凤梨罐头少年哪去了
说一千道一万其实还是周冬雨的表演带动了整个片子
全程痴汉脸，像蜜一般甜的剧。两位主演一起的感觉很棒
万年不变的灰姑娘
制作加分，视听审美合格，对话和细节多有出彩之处。
为什么个屁为什么！
要不是因为是三老公演的 后半段真是看不下去啊……周冬雨眼睛那么小 我感觉那我也行 我使使劲也能用小眼睛泡到金城武 握拳。有的地方还挺甜的 真是感叹三老公头发胡子都白了就是没有大叔感
周冬雨真灵啊
美食元素加上霸道总裁，导演把普罗大众那点庸俗的小爱好吃的透透的。老少配的欢喜冤家意外的有种反差萌，周冬雨眼睛不大但竟然能透出点周迅年轻时候的鬼马机灵劲儿，但是安生之后这已经不知道是她第几次演二傻子少女了，期待看到小黄鸭有更多的发挥。
今天买喜欢你的电影票，却因眼瞎导致去电影院二刷了速八。 因为下雨，又是工作日，电影院人很少。我一个人坐在长长的休息椅上，啃着难吃的小食拼盘。拿喝柠檬茶的抬头瞬间，跟周冬雨对视了！恩，对视，这个短短的宣传片里，她一句台词都没有，直直的盯着屏幕。好奇她说了什么，所以得去电影里找答案。
听说很甜
周冬雨越来越好了
想看萝莉和大叔的故事
金马影后的作品，有点想看
之前不太喜欢周冬雨
理由很间单
“特别丑的和特别美的，都很特别。像你这种，一般丑的，就很一般。”哈哈这台词扎心了虽然就是一个霸道总裁爱上我的玛丽苏故事，但是我就是特别想看
感觉还不错
小时候有个梦，梦想着有朝一日可以嫁给金城武^O^^O^即便如今的他已经成为大叔……喜欢你，《喜欢你》*^O^*
剧情什么的其实并不期待 只是喜欢两个主演
看了 电影的预告片，听了主题曲  喜欢上你时的内心活动，超级好听，被画面里周冬雨的表现惊艳了，特别是骑自行车的片段，我明显的感受到这个人物的伤心，演的非常好，好的演员遇到好的导演是件多么幸运的事情
看评论褒贬不一，还是想去看看再说
蛮期待啊  蛮有意思的
复合弓 v 哥哥哥哥
被歌曲暖到，治愈系
喜欢一个人就是想和那个人去任何地方，或者自己在任何地方都想与这个人分享，无论远方还是身旁。
看了一下预告，每个人都对喜欢有不同的理解，有一见钟情的，有打打闹闹日久生情的，想看一下这部剧是如何诠释的
喜欢你
金城武
有点意思哦
故事其实很简单，但金城武就是金城武，这个霸总如果不是他来演一定很浮夸。。。但金城武就是这么清爽不油腻。
挺好的，被甜到了。虽然片子至少有一处英文语音的中文字幕错误，还有口型对不上的问题。前1/3还是很有水准的。
美食麻雀变凤凰
挺轻松的片子，金城武和周冬雨这对cp 居然一点都不违和
想吃出前一丁啦……
剧情是什么我看不见 我只能看见 金城武/ 金城武/ 金城武/ 金城武/ 金城武/ 金城武/ 金城武/ 金城武/ 各种角度特写得金城武大家还有什么不满足！！
男神还是帅的我合不拢腿，第一次觉得周冬雨也蛮可爱的，不过作为一个厨师家里这么乱真的可以嘛？
这么烂的一个故事拍成这样，没毛病挑了，剪辑好，台词也是写的棒（尤其是那段双关）。说句看之前自己都不相信的，在周冬雨这儿看出来一点王菲的意思。一个是傲娇控制狂，一个是抖m撒娇控，若说没奇缘，今生偏又遇著他
三星半。师姐加半星。前半截叙事有点散，但周围笑得挺开心的。原小说改成这样真的很不容易啊，且不乏亮点。食物搭配性喜剧这个题材也很贴切。周冬雨表演有些地方略夸张，哭戏好。
新瓶装旧酒，形式大于内容。但是新瓶和形式还不错啊！很难想象不是这两个主角，这个电影会怎样，所以卡司很加分！食物、场景、光影的精致联想到了日剧、日影，镜头下的上海好美，好喜欢剩男那个房间，尤其是那张茶几，⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
可怕！我在周冬雨和金城武之间感受到火花了！是我瞎了么！
浮夸，耽美，纯爱，美食结合在一起的“烂片”，很奇怪，在周冬雨和金城武的化学反应下，居然出奇的让人喜欢。明明知道是俗套的剧情走向，明明知道下一秒就会亲上，还是会为“甜”激动不已。最细腻的是莎莉鸡的哭戏，最甜的是依靠在一起别人家看落日，中毒后公交车上打着伞。莫名其妙，却很喜欢
美味可口，浪漫轻松。虽然是很套路的爱情喜剧，但是居然还蛮好看的。挺佩服周冬雨的，和大她这么多的金城武也有不违和的CP感～温馨提示一定要吃饱了再去看这电影！不过虽然很多高级美食，我最想吃的是却是金城武煮的泡面！
1男神鬓角和胡根都泛白了眼角还有了一个斑 时间的痕迹温柔得想哭 男神演数字偏执狂和时间强迫症万年萌 男神果然苏到帅如杨祐宁站在旁边都像奴才 2食色性也食物姿色果然性感也 比周小鸭性感也 3前边轻松部分还好 全场几个观众很多次都很轻地笑 后边周小鸭纠结的时候有点尴尬 4总体好评
“我以为我是喜欢一个人吃饭，遇到你之后我才明白，是没有人愿意陪我吃饭”；“讨厌让你孤独，孤独让你清醒”，最终勇敢逃脱了父亲的权威，和可爱女人一起看日落日出
考虑到爱情片是目前华语类型片的最差类型了，所以专门花钱去影院支持
找对戏路对演员来说太重要了，会拍电影对导演来说也太重要了，看的心情大好~
画面美，食物美，主角美，演技美。之前就喜欢金城武，因为这部剧，又开始喜欢周冬雨。不愧金马奖。
真的好电影，又开心又感动。谢谢给我一个美好的故事。
加长MV，莫名其妙的台词和背景音乐，看得我尴尬症都犯了......
周冬雨可以说是非常过分了。她不仅对金城武吼，居然还牵了他的手。
完成度相当高的喜剧。内地片的壳，却有着港片的心。各种范儿徐宏宇如陈可辛附体。也许不很艺术，不很装逼，但我喜欢。
感觉金城武和小周不在一个次元。俩个人单看很好，但是合在一起没有火花。也许金城武和张蓉榕比较搭～
比《催眠大师》好看 【公然攻击竞争对手
一个大大咧咧的女生遇到一个非常有原则的男生可以说是非常好笑了。喜欢这对好甜啊
金城武的眼睛里有星星
好喜欢这种城市小品啊。金城武怎么会辣么帅。
现代的大都市，破败的小残楼，西边的阳台口，夕阳落下，散漫整片天际的余晖，魔都也有你不曾注视过的景致。
很精致的爱情小品 做工精致但是没有惊喜 从演员到电影都是这样 另外周冬雨最多能按她这套疯小妞的套路再演一部戏 下下部还这样她一定会被嘲了
3.5，霸道总裁爱上我的故事也可以拍的这么清新脱俗，合格的类型片，用食物表现男女关系这点很不错，第一幕最好，虽然有巧合多的瑕疵，但主角二人关系互动很精彩，喜剧感也最强，二三幕略有下滑，不过还是一道好菜，食物特写和超现实幻觉段落是亮点。和《七月与安生》一样也是少女视角，有些玛丽苏。
把这么尬的本子拍成这样导演演员都尽力了
“吃饭这么私人的事情，怎么可以随便跟别人一起。”                             “跑步这么私人的事情，怎么可以随便给人家看。”
看了开心！国内恋爱轻喜剧类型片的模式越来越成熟了，看完很想认真做饭……
金城武帅出天际 尤其是正装 摆渡人之后 终于扳回一城！见了金城武真人，真人竟然跟照片和电影中帅得无差！导演说片中没有亲热戏，是因为没有任何人想看到金城武被其他人亲！
太好看了
3.5 好俗的故事... 我們冬雨最可愛 不接受任何反駁.
周冬雨确实是适合小妞电影，金城武演霸总无甚违和感
被讲乱的故事。
莫名就不好看。如果不是周冬雨的俏皮，这个霸道总裁爱上我的玛丽苏片简直淡出鸟来！选角是成功的一大半；不过金城武现在只能卖帅气了？一次《摆渡人》演技清０了么？[挤眼]剧情台词俗套狗血，不是周冬雨会尴尬死。除主演就记得杨祐宁和040，孙艺洲演了啥？奚梦瑶。。。？
如果男主不是金城武，大概這個人設完全忍不下去吧？！
这部电影不是特别的好看 也不是特别的难看 是一般的难看 所以 它很一般
演技瞬间灰飞烟灭
At least we found some actress worth expecting.
除了美食的摄影和金城武的帅 真的看不下去 我们的都市喜剧片真的是各种落后于国外啊 太太太单薄和幼稚了
矮大紧一星，林志玲一星，两星不能再多。即便差了快20岁，我老公还是毫不犹豫选择林志玲。
周冬雨哭戏厉害诶
看了点映，在音乐厅此起彼伏的笑声，和惊呼声中，深深觉得比拍不出好电影更可怕的，是大家都觉得它好看。现在的国产爱情，或可爱，或物质，或撕逼，或轰轰烈烈，可惜都无法打动人心。
有点看不明白的热闹哈哈哈
怎么都GET不到周冬雨的演技
倒也不能说乏善可陈，可是受不了周冬雨，特别是精打细算的笑容。
雨妹真的太甜了，甜到让人觉得被宠溺和被保护都是她的命运，小妞电影的内核平常和平凡人其实很难在她身上get到。相比较，更喜欢BBH这类电影的表现，毕竟平凡人的姿态和命运多少有点和好看这个词不搭边～还有一点其实相爱这个事情无论如何还是需要理由，他们相爱的理由我不吃，电影对于我就及格不了
开头不错，后面什么鬼
其实片子我觉得挺傻的，但是金城武是真的帅，周冬雨是演的不错，鬼马得很。
从开头就想吐槽，收购酒店说得像白送；河豚毒素又不是致幻蘑菇；对着西边看完日落说要看日出是什么鬼……所有食物只有方便面看起来有胃口，喜欢安生讨厌顾胜男。金城武倒是很好，帅又不浮夸，如果他来睡我家沙发的话，我大概会把他轰到次卧关上门免得他打呼噜吵到我和猫，然后放个摄像头对准他。
用美食来诠释人类的感情其实很不错，但是太装太腻了，看到最后恶心的够够的。小女生电影，看到后面周冬雨撒娇耍泼，还有四十多岁的金城武和二十多岁的周冬雨表白，真是要hou死了，造作非常造作！
两颗星分别给男女主角。这是我目前看过最失望的豆瓣评分7分以上的华语电影。
连看金城武两部烂片，人设要塌了。幸亏我大紧值回票价
金城武残得令人痛心
………………………………………………………………………………………………傻逼狗血直男癌到这种地步的玛丽苏片也能把周冬雨风评变好，被他妈吹成这样，还他妈的“好甜好走心……周冬雨开窍了”，我他妈跪了。
金城武到底是怎么了啊哈哈哈好僵硬的演技！周冬雨撑全场啊好可爱啊！！觉得像是五十几集电视剧里面截取的！没头没脑的！但是谈恋爱真的敲开森啊！尤其是和好看的人……
被点燃了少女心。
金城武好看，金城武好看，金城武好看！
很可爱的片子，观感舒服。周冬雨少有的不让人难受的角色。
和那一道道菜一样，没太有品的欲望，却有看的欲望。
抓住男人的胃的重要性
前半部分笑到不行，后半部分就觉得稍微有点拖沓了。周同学对这类型的角色越来越上手了，不知道会不会接过白百合的衣钵。大叔的演技让我总觉得有一丝尴尬，大概是剧情人设太浮夸了吧，我要找找能体现他演技的片子来平衡一下了。老归老，逆光侧颜还是帅的可以碾压一众小鲜肉的。
到了需要演技的地方就全靠乱七八糟的场面调度+大吼大叫+油腔滑调的台词……我真是个善良而宽容的大好人，慷慨给予三星鼓励！（不过前面厨艺斗法和煮方便面的地方还不错啦，下次我也要试试这样煮方便面，但我现在这么养生根本不吃方便面啊。。1个悖论
金城武还是最有味道的
怪大叔与萌少女，很洋气，很轻快，很讨喜。把吃饭当成性欲来拍，中毒幻想的情节梦幻诗意。
真爱版双食记。把一个寻爱的故事，拍出了武侠里高山流水的质感。全片最色而不淫的地方，是金城武和周冬雨躲在车站灯箱，金城武喊“小”，周冬雨叫“大”——这个色情技巧已然爆表，佩服佩服！
无法选择，就是喜欢
为什么电影里百亿身家的总裁，都这么好钓？
为了搞笑而搞笑的各种烂梗，很明显不如《七月与安生》。除了烂梗以外两个人的对戏还可以，“1123找我了吗”这句台词还可以，拿吃饭比喻感情也还可以。林志玲那个镜头应该特写。作为院线片还是合格的。编剧真不是为了捧杀/抹黑magasa吗？
被惠灵顿牛排深深种草
故事真的很一般，但这怎么看都不搭的俩人竟然擦出了噼里啪啦的火花实在是太奇妙了。
周冬雨很有灵气，金城武的脸看起来怪怪的，陈老师的歌超好听
现场观众反应还挺好的
我觉得好无聊啊
周冬雨的歇斯底里口是心非让人讨厌因为那很像我自己
小小期待一下，最近挺喜欢周冬雨
喜欢周冬雨☔️甜甜的笑容很可爱！
周冬雨
喜欢周冬雨
是happyending吗
好想看呢 期待
期待
可以看下
周冬雨的凝视
想看，因为歌很好听……（不知道想看的点在哪里
预告不错
金城武！
关键是金城武
周冬雨的电影，好看吗
周冬雨演技不错
好想看的我说
我说女主的名字怎么这么熟悉，原来是小说改编的
这组合挺新颖的 想看
单身狗需要定期补充黄金狗粮，听说很甜
不为别的只是因为金城武太！帅了
远远超过了预期！好笑可爱节奏好。中华小当家的恋爱故事hhhh
剪辑好评，剧本台词工整，演技基本在线，惜无法脱离网络小黄文世界观架构，巴特这是近期看过最有FU的国产爱情片了，老夫这颗少女心呐～
金城武演的神经质处女座直男癌男主真的好萌啊，周冬雨在这部戏中对待男主的感觉好像和余文乐拍真人秀的样子，看来真人秀果然是真人“秀”
冲着脸和食物我就可以看好多遍！剧情已经被我忽略
好甜好甜好甜！
周冬雨真的不错哎！ 这片也是大大超出预期 以食代性（情人节在电视上又看了一遍 改5星了
靠。撞型了。卧槽。真没想到居然真拍这么好。md。尴尬癌什么啊这类片子不就是这样的吗。前任3才尴尬好吗。靠我真的好讨厌前任3啊。
其实只值三星 食物题材自带好感 加一星
虽然狗血全程都很舒心，想快点开始自己做饭，拥有干净的厨房和发光的食材。想起很多年前看金三顺里的名台词，去爱吧就像不会受伤一样。喜欢你就是你，只不过你恰好有350亿。and要做金城武一辈子颜吹！他和小黄鸭就是这个故事成立的基础啊！
真的喜欢一个人的时候，是可以为他改变所有原有的设防的。美好得像一场梦。
好甜惹. 周冬雨嬉笑怒骂，自然不做作，越演越好.
食物很美，摄影很美，剪辑也很好，周冬雨找到了适合自己的表演方式。最大的亮点还是在找到金城武来演霸道总裁。
除了美食吸引人，小花演的还挺好的，比金城武演的好，瑕不掩瑜。
霸道吃货总裁爱上我的菜和我。三星半
一脸胶原蛋白的笑，还要什么胸？
看金城武就够了/ 2017年，看了四遍。其实并不是特别好看的电影，但是心塞的时候就想拿出来看一看。看看小金的美颜，看看小红甜甜的笑。单曲重复主题曲，我喜欢上你。嗯，上你。（2017.12.19
把俗气的玛丽苏故事拍得这么酥脆爽口，太可爱了。
周冬雨真是太可爱了
美食的确是直接体现情感的一种方式 女巫汤开胃 蛋料理竞赛 最后河豚餐找回自己 鲜艳的颜色有种看到就满足的舒适感；所以还是停在吃菜那个阶段吧；金城武看来真的要释放自我开始喜剧之路了
竟然莫名其妙被戳中了 怎么这样
周冬雨外形限制严重 重复性角色太多 演技麻麻 整个电影透露出一种廉价感
接受了金城武三百六十度特写的洗礼，周冬雨可能是为数不多用演技给自己成功洗白的小花。。当我们喜欢一个人，我们不说喜欢，我们说要不要一起吃个饭。。
跟室友一起看的，很甜，少女心泛滥，get到金城武大叔的演技，冬雨妹子很有灵气(๑ºั╰╯ºั๑)喜欢
全程就是好饿好饿好饿我真的好饿，好帅好帅好帅阿武真的好帅，好灵好灵好灵小黄鸭真的好灵，好甜好甜好甜剧情真得好甜。甜甜的无脑爱情小品，却让人瞬间穿越回当年的ufo时代。
哈 哈 哈！！！我喜欢看夕阳那个！
野心在于把“霸道总裁爱上我”玩出花来，让金城武爱上周冬雨变合理，“饮食男女”是蛮好用的解决。公平说前半截表现不错，吃货厨子互相考较，时有亮点，如果好好收拾下头发能更像个真正厨师。后半小时终于还是脑残了，结尾堪称恋爱的恶臭味。如果结束在农贸市场的自我解构还好一些。
三星半，继想为金城武做大饼后，又想为了他学厨艺——不要问为什么不愿意用厨艺拴住男人的心这种蠢问题，不是因为你没有350亿【美金】的身家，而是你长得不像金城武啊！你没有金城武那样镇得住摄影机的凝视！PS：1、编剧合格；2、厨房班子可爱；3、迷幻河豚能上大银幕可以的！4、林志玲的转身好过挑衅
这样玛丽苏的人设和智障的剧情还能拍出甜味，实在是很厉害了！吃完河豚那段很萌，心动瞬间如同嗑药，若是同时陷落，那就是恋爱迷幻剂了。
15分钟退场，城乡结合部美食片
难看到爆炸
超级可爱超好笑啊~！简直想不出来比金城武更合适的霸道总裁对象了，小黄鸭也是可爱到爆炸好嘛！人选对了戏路真是件好棒的事。而且也不是一味发糖，斗嘴生气什么的也都好好玩，看的过程中影院一直充满了笑声。这样轻松的电影，真是让人心情愉快呀！
《喜欢你》是近期我看过最别扭，最没有火花的爱情故事了。周冬雨和金城武，年纪差了一个鸿沟啊！两个人根本没有任何共鸣，我看他们自己都无奈的很，一直冷脸相对，皮笑肉不笑。最后靠面部扭曲的互相嘶吼来提劲。靠吼来催眠自己，吼晕观众。还是改成《不喜欢你》吧。
爱情应该有的样子。
让人拾起少女心的电影，空气中都是浪漫温情的因子。好想在最后一幕，穿越成周冬雨，被金城武暖暖的手握住...
满满的日式小浪漫，然而也满满的尴尬，除了结尾，基本没被撩到。如果不是金城武，豆瓣评分估计<6. 龟毛霸道总裁配神经大条的干物女萝莉这种设定真是老掉牙，除了周冬雨，演技都不及格。唉，但是金城武只要出现在屏幕上大家就满足了，而且志玲姐姐好美…陈绮贞的主题曲和韩寒的歌词意外矫情得很抓人。
拉杆箱藏尸是不是在致敬啊。。。恋爱好好玩
一部合格爱情喜剧，坐我旁边的妹纸简直像吃了春药一样不停地发出奇怪声响。但是金城武太帅了！还N多个第一视角超大特写镜头，分分钟感觉自己要窒息了！没有任何亲热戏简直就是导演的温柔。
商业片的尺度还是很令人玩味的，如果说可以选择吃饭这么私密的事作为爱情的主题，那么为什么在性上又如此、如此保守呢？结尾过于明显虚假的CG晚霞，像极了80年代角川等日本商业爱情片爱用的场景。
给食物3颗星，电影本身好特么蠢……负2星……
本质玛丽苏……但就还……挺可爱的……金帅哥是真的帅
尴尬
尴尬应该是国产爱情片的通病了
爱情的感觉不够
金城武很缺钱系列
“霸道总裁爱上我”的桥段真是够了，能不能有点真正的浪漫爱情片来看？
充满了不切实际的幻想。并且这种幻想不同于科学幻想，前者是毫无意义的。如果非要说有意义，那就是满足低幼人群的意淫。
金城武已经是个纯纯正正的日本人了，所以演得总是太过。所谓的美食都很假，让一个一点都不会做菜的人来演厨师实在是没法看。霸道总裁爱上灰姑娘的故事太泛滥
2+ 如果这个电影活在VCD那个年代，可能五块钱一斤我都不会买吧
霸道总裁爱上有特殊技能的小清新，俗套且狗血。
确实是没有料的偶像派电影。350亿美金。嗯？！～冬雨妹子确实套路了。和前面两部都很像啊。
过期的糖果散发着腻人的香气，但终究是过期的。周冬雨演的挺不错。
越看越觉得白痴，打高分的都是粉和捧的吧！什么样的傻逼老总会因为吃几道好菜就惦记着厨子？你觉得鸡蛋好吃会去找老母鸡吗？周冬雨的表演就是娇嗔闹叫，居然也有那么多人觉得有演技，这都什么眼光！看看人家拍的《美味情缘》、《美味关系》、《浓情巧克力》，都不知比这好看多少！
请问一群豆瓣大v的高分是什么评分体系打出来的？周冬雨的凝视吗？对我而言唯一的彩蛋居然是零的爸爸穿越了十几年来这里客串了，我两个男神都给他当过蛾子了！
拼贴撞接了很多流行元素，美食歌舞霸道总裁爱上我，画面设计、配色是过关的，但形式化明显，电影不是海报和PPT。剧情里的角色大多是脱线的，像周冬雨的表演完全不是角色需要那种爱笑爱闹放得开小姑娘，全程尬演，无法为角色博回好感。当一部电影的表演上限是林志玲真是觉得可怕
睡着睡着被旁边傻娘们的笑声吵醒
哎 没有少女心就不要看了罢 自动隔绝了发糖 结果就是缺点被放大
从头到尾都是“做作”的设定。演员没有问题，剧情太做作了。
不伦不类、不知所以的烂俗电影，唯一可取之处大概是画面很漂亮吧
周冬雨不错，金城武老了，主线冗长，支线无聊。
Bad，Not Bad，有好的地方，但仍然不明白这样的电影有什么好拍出来的。更可怕的是此片的片长。
我说这故事剪辑怎么这么流畅，导演是剪辑出身没毛病。是国产片里难得合格的爱情故事。
原来下雨也可以那么开心那么爽。怎么会有阿武那么可爱的男孩子？怎么会有冬冬那么可爱的女孩子？
旁边的妹纸们笑得不能自持，自带太多弹幕，不尴尬的爱情电影。
霸道总裁爱上我，还没那么玛丽苏。金城武好帅！周冬雨还真适合这类角色。
其实是一部蛮俗套、玛丽苏还有点尴尬的「美食+爱情」轻喜剧。但是作为戏眼的周冬雨乱拳打死老师傅（可能是目前对「霸道总裁爱上我」的表演逻辑梳理得最可信自然的国内女演员）和金城武充满说服力的演技让一切顺理成章。河豚中毒那段挺有想象力。结尾崩坏得还蛮有恶趣味的……
想知道最后看夕阳的老房子在哪里
挺逗的剧，剧情挺好的了，孙艺洲帅
老掉牙的香港爱情片套路加一些精美的视觉效果。此片证明了套路套对了，可看性还是很高的。片子拍不好不要怪套路，好多人连套路都不会呢。
只要精确符合《故事》讲的叙述原理（以及选对角），再烂的设定也起码能看。以及总觉得金城武帅得没什么太大意思~
好看！
喜欢这样的金城武
周冬雨爆炸可爱！夕阳再美，也比不上余晖下你的侧脸啊。
金城武性感到可怕，一点也不老哇
剧情只给三星半，表演给五分，可真想不出没有周冬雨和金城武这电影该咋办。
主演名单里竟然没有孙红雷
难道有钱就可以为所欲为么？当然不行！除非你有钱又长得帅，那么你就可以为所欲为了。
新鲜。陈老师的这首歌原来看过了电影才觉察出好听。
好甜哦～果然有灵气的姑娘还是要平胸。
选角的胜利
怀念《重庆森林》时的金城武，怀念《不夜城》时的金城武。
「去不去看电影呀？」「什么电影？」「喜欢你
我说过我相信一见钟情。
！！！！！
很喜欢周冬雨大荧幕诶 每部电影都喜欢看~期待一下
这剧情有点像《爱上查美乐》，有没有觉得，也是一个很挑剔的男主，非常喜欢女主做的面包，但不喜欢女主这个人
很喜欢这对，感觉大叔和鬼马萝莉会很好玩，期待这一对，期待鬼马周冬雨
幸福
同学推荐说挺好看的
陈可辛爱上吴君如我信,金城武爱上周冬雨鬼都不信
周冬雨
金城武＋周冬雨的组合，挺另人期待！
希望可以呆着自己喜欢的人去看，在不久发将来
我很喜欢金城武，理由吗？好像没有
一直很喜欢冬雨妹子，演得电影都清新自然，据说剧情很搞笑啊，是我的菜
关键是想吃，感觉有好多美食
喜欢周冬雨
看剧情介绍，觉得应该还不错
就是想看嘛
这是一部符合所有吃货和颜控标准的电影  要看要看
没看，想看
喜欢前面酒店交流和后面看夕阳那一段。美食和生活，都是此时 此地 此刻 此身 的一期一会。
演员拯救剧本系列 感觉应该改名叫舌尖上的iwatch或者舌尖上的孙红雷
片子意外的好看，周冬雨拍的最好的一部
里面的料理让人味蕾全开，感情线不可思议，论做得一手好菜的重要性！
2017年5月3日18:20，广安门电影院
周冬雨有种灵气上身了的感觉，最近蛮火的！
金城武都这么老了怎么还可以这么帅。。。四颗星里面至少两颗是因为金城武
哈哈哈哈哈
咦，我愿意给四星的，不去管什么逻辑了，就从头看到尾的每一秒都沉浸在其中。
哪有那么多槽点 明明在电影院大家都笑了阿 而且金城武那段告白真是苏到爆炸好吗QuQ
导演对食色的审美超过一切。前半段有一种羞耻的可爱。金城武用力过猛，一点都不霸道总裁。三星半。
金城武说台词青筋都突出来了我的妈呀。
对周冬雨的羡慕贯穿全程！有ex杨祐宁不够还有吃货金城武！又羡慕又嘴馋，乌龙的跑错电影院错过半小时剧情真是惋惜啊惋惜。
好玩
我也想有个人天天陪我吃饭
竟然很不错，选角意外的有反应。美食与爱情，掌握一个人的心先掌握一个人的胃。
很合格的都市爱情电影。导演制片很懂得两位演员的萌感 金城武就是可远观不可亵玩 所以适合这个角色。让周冬雨坐在桌子上跟金城武对话 让她在伞下发傻 对着他抽泣 都很适合。
小丫头片子周冬雨的演技很灵，忧郁的金城武变身霸道总裁忍俊不禁，老套的玛丽苏剧情，不现实不合理尴尬点颇多，cp感不足笑点萌点来补，美食奇幻浪漫喜剧片，雨中的桥段让我想到《爱乐之城》，记得吃饱饭再来看，陈可辛监制的片子还是挺靠谱的。对三分钟科学泡方便面和女巫汤意面感兴趣的，请观看此片。
让石头开出花来的最最普通的特别女孩！   我啊，真的超级喜欢这种甜甜的恋爱感觉。河豚致幻撑起手绘雨伞的那段，甜死我的少女心啦～周冬雨和金城武，我真的好喜欢你们啊！满屏精致的食物，我也真的好喜欢啊！
对爱情电影不感冒，对明星也不感冒，但金城武却是实实在在的帅，且不乏演技。所以，期待获得一份美好感情的人值得去看。
不容易。这么俗套的情节中，找到了美食突破口，这么难拍的美食中，又映射了情感。那些喜剧桥段，都是考验节奏感的。控制的非常棒！开始怀疑，陈可辛许月珍真是七月与安生的幕后贵人啊。
金城武演技在线，周冬雨是有点过了，这种疯癫相能做出那么精致的料理么？
其实就是个老套霸道总裁的故事，套个美食的壳，不过周冬雨演得还挺好玩的。另外很巧合的是他们看夕阳的武康大楼那间房，我去年也跟着叶锦添去拍了照，真是巧了。
没什么共鸣的美食番，看完以后回家做了一碟糖醋排骨。阿武说吃饭这么私人的事怎么能和别人一起时，我猝不及防地想起重庆森林里那个喜欢一个人跑步的小男孩。
“我身边没有职位给你，但我身边有位置给你”轻松正常俗套。像《谎言西西里》女一变大厨与欢喜冤家再续情缘、周冬雨仍活泼率真，金城武刻薄高富帅，林志玲客串，高雅女神艳压一切！想抓住男人心，先要抓住男人的胃，人生从要孤傲到平凡，饮食男女，色香味全，各种花哨美食（泡面）闪瞎钛金眼，看着解馋
“吃饭这么私人的事情，怎么可以跟人一起”“你是来吃饭的吗？”“顺便睡觉”整个电影厅都充满笑声，很成功的爱情喜剧。
看电影是为了什么其实只是为了开心呀。很多细节还是甜哒。下次也得去魔都住租界区的酒店。自由要用钱来砸这句的价值观太正确了。
俩字……尴尬
三星半。周冬雨的角色增加些母性会不会更丰满些？
我刚突发奇想 这片把周冬雨的角色换成男的演是不是会更妙 #好了其实就是我自己想演# #爱金城武一万年#
把一起看片的girl拐回家过夜了噗
前段色彩鲜艳 节奏灵动 后段落俗爱情故事之后就开始狂洒狗血 虽然金城武帅到爆炸 但夸张做作的喜剧人设还是接受无能 陈绮贞加分 btw周冬雨看不出来你手劲儿挺大啊！
两星不能再多，美食mv不错，其他就算了吧。
一期一会是种奢望，美食与爱都没辜负。
很甜很套路，但甜的不招人烦，套路的也声色味俱全～除了个人觉得这对cp有点娈童略微出戏之外，是个很好的爆米花电影，同比国内的小妞电影，可以给到四颗星
大部分时间都看上去很好吃，剪辑好舒服，还得加上最好的周冬雨，要是改改最后20分钟就更好了。
一开始挺有新意，吃货们，大叔控们会喜欢，后来就越来越俗套了，男人都喜欢林志玲类型的，怎么会喜欢韭菜呢，哈哈。
非常玛丽苏的小妞电影，像陈绮贞最新单曲的精致MV，但又特别聪明、具体、温暖又甜蜜。周冬雨演技爆表，金城武不太入戏。好像我们都不敢相信爱情了，可是法国总统不是也娶了大自己24岁的高中老师吗？爱情是在的，相信爱情吧。
细节：上来就捕捉了金城武的白头发，不知道是不是有意；狗狗随地便溺主人没有后续的收拾，不舒服；厨师难道不是专精一个菜系的？；菜场有笋；想了半晌小姑娘的房子可能几千万……另外觉得美食虽然精致，相比起来李安的饮食男女，这部比起来还是完全没有感到诱人。【心情不好……
看了试片。超乎预期的惊喜！很久没有那看到这么纯粹有趣洋气笑料不低级的爱情片！个别桥段笑滴不能自己。“开始喜欢你”的那点小确信小忐忑拿捏精准得好像导演编剧是你我的影子似的！没想到金城武还能那么帅（Pass《摆渡人》）！没想到周冬雨持续演技爆发（遇到陈可辛真是运气太好）！公映会买票
杨佑宁本色出演吧这是哈哈哈哈 金城武脸整个垮 还老特写 替他心塞
没有烂到“还我一个半小时”，但绝对没有好到上7分，算是诚意满满的套路之作，两个主角之外所有的人物都可有可无，出现得莫名又唐突。感动没觉得，搞笑也没觉得，底线在不尴尬而已。周冬雨找到了最适合自己的角色性格，感觉要在这条路上走到黑了
金城武沦落到这地步。。。哎。。。
现在的电影，动不动都想用“饮食”来充逼格。没有生活根基的爱情，全场都是塌陷的。浮于表面的所谓“浪漫”，尽是无脑与烂俗。硬件上，更像摄影水平较高的流水网络剧，没有电影结构可言。
蛮无聊的一个片，在周冬雨的衬托下林志玲演得很到位，有点惊喜。两星都打给美食。
皇帝的金扁担
男神变二逼，剧情真心尬
前边还行，后边怎么变成网络小说了。还TM双飞，三百五十亿美金，哈哈哈哈哈哈哈哈，周一至周五，太阳蛋。哈哈哈哈哈哈
前半对于食物高速镜头还是挺不错的，把对厨师的忠诚和爱情划等号是个很有趣的事情，可惜并未深入开展。也许不展开是因为，如果女主有这样的爱情观，应该不是作酒店餐厅的厨师吧，应该自己做餐厅吧？
呵呵，喜欢个屁啦
可爱的性隐晦，想吃河豚。
论烂片如何靠营销逆袭，宣发公司很好的案例参考
龟毛男和假痞女…全程尴尬…快进看完的也没啥发言权。
“你怎么可以同时吃两个人做的菜”？？？吃饭这么重要的事你怎么能吃别人的！！四舍五入在出轨啊！！
因为是金城武，所以超级尴尬变成可以忍的尴尬。
有点难看 根本配不上那首歌
没有达到我的期望值，节奏太慢
无剧情。但是，金城武还是挺帅的，周冬雨皮肤真好，剧组拍摄的机器超清，把食物拍的好特么的好看。没了！
好几场戏真尴尬。
陈绮贞的歌给一颗，认真选景给一颗。其他的，我认为真的不该有七分以上的水平。
周冬雨，这次可以
演员不错
如果不是陈绮贞演唱主题曲，我不会去看。第一次是1.25小时播放主题曲，片尾曲结束后放主题曲第二个版本。就是一个霸道总裁爱上傻白甜的故事，充满了小女生的意淫。前半段还好，后面剧情和台词都尴尬。观众基本都是十多二十岁的小姑娘。点映场特惠票6.9元。
看到法租界和一撇而过的伦敦时整个人都不太好，周冬雨好福气，金城武那！么！帅！
看完能让人想吃饭想谈恋爱的电影都是好电影，菜市场追逐戏完胜露天KTV。
Mv拍得挺好
好失望……先不说金城武的人设，周冬雨是真灵气，希望越来越多人发现不同的美。即使有鬼马佳肴的映衬，故事还是这么淡然无味，特别是吃河豚那段，屋里变海&下雨撑伞&公交嬉闹这么！浪漫有趣的point！怎么可以拍得这么无聊幼稚！！（拍桌尖叫）可不可以有点想象力，还有女二男二到底是来干嘛的
高晓松演技好烂，太浮夸了，哈哈哈。还是去看他的晓说好了！
可能实在是不喜欢周冬雨的长相和她在电影里的人设。金城武老了以后怎么也接这种霸道总裁杰克苏的电影了，有点失望。孙红雷应该被列入主演名单。
一个还算不错的故事，编剧和导演都挺会玩的，但无奈上海又一次只是扮演了尴尬的空壳。虽然公交车开过外白渡桥的镜头以及武康大厦还都挺美的。
中间幻觉那一段真的笑了，其他时候感觉一般
故事老套，套路生硬，为了很多精致的美食镜头打两星，还不如《花间提壶方大厨》，人物形象更丰满，也更接地气，这个电影就属于好看不好吃的那种食物
你们好像对河豚毒有什么误解
可能放在幾年前看的話 我會被那句“我沒有一個職位給你 但我身邊有個位置給你”戳到哭 然而不是小女生了 開頭有點作 所幸後面開始入戲 邏輯什麼的就不強求了...
恋爱就像河豚中毒。金城武一如即往的帅，很下饭。上海一如既往的美，很乡愁。不过其实看夕阳的地方再美，也是等不到日出的…
安生大概是她角色复杂性的上限了？新一代小妞电影掌门人，和金城武即使毫无cp感你也不会去讨厌这个有着牛奶肌的小朋友。
三星半，有些灵气已经难得
金城武 老了 摄影很好 周冬雨 略夸张 视觉效果 甜 到要流口水 --新导演加油!:).。
原本我一直以为女主是周冬雨然后男主是张一山的，结果我才发现男主是金城武，虽然舍友说金城武很帅很帅很帅，可是我觉得帅也已经老了，所有不觉得帅，年龄太大了，毕竟在我心中还一直“以为”周冬雨只有20岁，年龄看着不太搭，没有坚持看完。
片名应该从喜欢你变成喜欢吃。高富帅与女屌丝的爱是情绪色香味。但是周冬雨与金城武的CP感弱于奚梦瑶与孙艺洲。事实上，对于吃的爱好，可以勾引味蕾，延伸出对于艺术品味。但是偏偏对于周冬雨这道菜，金城武吃的有点太过装逼，泡面，躲雨，吃河豚，算是难得的MV片段。而晓松跟金城武的对手戏有趣
冬雨的演技真的越来越好  一开始并没有很看好  可是现在很期待  周末和室友一起去看啦啦啦
我想谈恋爱了！嘻嘻
同学都说很好看    虽然没看过  但我想应该真心不差
周冬雨演的不会太差我期待了可能有一个多月结果太懒了不想出门还是以后看吧
想看看别人的恋爱
最近的好片子不少
呃呃
想看
“你只能喜欢一个人的菜！”
好看
想看
看到有人说是萝莉配鲜肉哦，不知道配起来味道怎么样~~看预告感觉会是玛丽苏？
怎么样
想看！
反正只是听说挺好看的，就想去看看，想去看看别人都是怎么喜欢的
喜欢周冬雨的古灵精怪，拥有小聪明和善良的女孩子，会像小女孩一样一直可爱下去吧
爱情是青春最美好的事
周冬雨与金城武的颜值和演技。
非常好看好！演员演技好
爱情有千百种样子，你就是我的那一种
好甜啊！周冬雨女神！
美好的感情不就是由一段又一段俗套的故事组成吗
国产电影里的上乘作品……故事不错……
除了从林志玲出现到金城武爸爸出现之前这一段莫名其妙以外，全片节奏特别舒服，有点小情绪，本来看预告片觉得应该会演成很生硬的大叔和他侄女的厨房密事，没想到还不错。金城武这个角色虽然对吃的有浮夸的执着感，但是身段颜值太好了，好想下面给他吃，呃我是指下方便面给他吃。周冬雨还是很小女孩。
这是一个比喻啊，和林志玲的那段对话就是小三和原配的斗争。吃是性的比喻，所以全剧都不需要真实的性接触（包括接吻什么的）。老套值三星，但是周冬雨+1星。
甜，但不膩。能把老套的愛情設定拍得這麼爆笑感人俗而不辣又肚子咕咕響，編導很給力，金城武周冬雨很有戲。喜歡，推薦。
一部披着超级玛丽苏爱情喜剧外壳的美食电影。
这部电影真好吃，让人馋死。感情线和食物哲学并进，很久没看到这种美食喜剧了，小清新不做作，周冬雨在这里找到自己的本色，又萌又自然。
要不是金城武、周冬雨主演，换做其他人演我可能都看不下去……“霸道总裁爱上我”虽然老套，但胜在表演自然。“老板”演的不错，Q7也不算太硬。20170603爱奇艺
周冬雨和金城先生都非常加分，细节也处理得花过心思，镜头流畅甜蜜。但项目经纪人陈可辛也并没有因此更加可爱一点。
没想到意外的好看，周冬雨这种角色太合适了，剧情虽然霸道总裁爱上我，不过很多细节都很用心
以饭会友之霸道总裁爱上我
周冬雨这种表演模式是很有意思，也挺招人喜欢，但还准备演多久？电影准备玩套娃么？除了男主换一换，剧情换一换，周冬雨的表演是不换的！！《喜欢你》80分钟我个人觉得都挺有意思的，毕竟国内这种感觉还不让人觉得恶心的演员，周冬雨是其中一个。结局那20分钟就挺无聊挺俗的，皆大欢喜的电影谁不会拍？
金城武已经成了帅大叔，看夕阳那一段美到我了。周冬雨真的是非常非常灵，不漂亮但是非常鬼马可爱。她才是小妞电影的独一份吧。三星给电影，一星给帅大叔和美少女的CP。
《喜欢你》面临几个难题，一是爱情喜剧难写难拍，因剧情左不过都是那些套路，开头到结局没有半分悬念，要拍得清新脱俗不容易。二是金城武和周冬雨的卡司乍看起来完全不搭，如何能有化学反应是不小的挑战。不过，《喜欢你》真是四月院线里的惊喜小品。首先，以饭喻爱也算是饮食男女的老梗，但好在剧作和
太喜欢了！美食与爱情~大叔与萝莉~颇有美式浪漫爱情喜剧的风格。每一个小细节都喜欢到不行！
没想到这种疯狂又愚蠢的爱情真的可以这么吃死人，明明处处都是不可理喻，又被甜到发烧，开启恋爱幻想第二春。虽然一直忐忑在片尾会不会出现招聘网站的硬植入广告，但撇开剧情，路晋所表现出的恋爱感觉太戳人了…满足所有幻想。唯一的缺陷是顾胜男这座沟通幻想与现实的桥，根基太不稳，没法仔细盯着看。
清新小甜品
以周冬雨为代表的小妞片取代了以白百合为代表的大妞片。
奔着武叔叔去的，虽然他在摆渡人明显是被骗了……更想看他跟小村姑的化学反应。反而被小村姑惊艳了，那满脸的小表情，可爱到爆啊，不知是演技大提升还是本色出演，得单独给她两颗星。剧情什么的算了吧，享受过程就好。
太喜欢主题曲了 而且看了这个我高兴 心里甜
意外的好看，情感挺真淳
类型片来说已经超乎预期。喜剧轻松+梦幻小爱情，颜值+美食。喜欢河豚那段的魔幻。一个俗套的故事拍成这样..该感谢演员。武总的帅颜比心心加星！周冬雨则延续了鬼马可爱的风格。
明明他是我讨厌的人，但是不知道为什么，我还是挺难过的。金城武和周冬雨起了化学反应，已经够甜，足够了。
故事无聊得不过不失，平庸、一般。用电影里的话说就是“标准地”、“完全在掌控之中地”、“普普通通地”平庸、一般。“吃”的部分有负期待，像只有色相没有灵魂的广告，光鲜亮丽却没有食感。作为观众的我只有一般饿，没有很饿。
导演赞！故事真心一般般，大俗本子。三星半。
我看过的最好的国产爱情喜剧，多加几个修饰词让自己显得阅片量没有那么可怜_(:з)∠)_男女主的人设都十分讨喜，故事虽然有俗套和夸张的成分但不至于让人完全无法忍受，反而会觉得非常可爱。熟男范儿的金城武有多美味就不再说了，周冬雨也演得让我很改观。配乐剪辑调色都非常舒服，期待导演更多佳作。
还是有点尴尬。但有惊喜。
也就如此吧，竟然聚集了这么多大咖
竟然是美食番……周冬雨状态真好，灵的，金城武还是那么帅，部分情节设置得有问题，但两位主演还是很有爱
资本逐利，之前坑了一个大师，妄图洗白，赶紧又拉了另一个大师下水，能不能洗成功尚未知晓。就像顾胜男被赶去隔间吃饭的命运，恰逢五一排片竞争激烈，这部影片可能没有分杯羹的机会。不过，智能手表的植入广告还是很牛逼的，让吃瓜群众们开开眼。
陈可辛的制作公司几乎快成为品质保障了。最近听的最多的话大概就是“不喜欢别人说对不起，然后我还要假装原谅你，这样你就可以安心记得了。”
「吃饭这么私人的事情，怎么可以跟别人一起？」何志武啊，你果然也老了。
怎么那么尴尬啊……仔细想一想金城武除了重庆森林好像并没有什么特别好看的电影，说明什么，这个人可能本来演技也就这样了。
每个人都能通过不同的食物进行解码。霸道古板的金城武为高挑精致的志玲锁了七年，却被古灵精怪的周冬雨解开，还被逼的脱胎换骨、不顾一切。所以生活是什么？食物、夕阳和那个人。
没有刻意的接吻，滥俗的床戏等爱情的镜头，这么淡淡的结束了，老板挽着厨娘的手等日落日出的景致。那么怦然心动的感觉呀！爱一个人果真没有理由，覆水难收。人这一生一定要吃一场意难忘，期盼许久的大餐。
没想到这个chick flick 出人意料的有情节上的化学反应！推荐！比春娇与志明系列还要出彩，就像看到一对饮食男女，破译了rose bud 密码，一路从room 2046回到1123，金城大叔多年的凤梨情感终于化成夕阳轻语，黑凤梨！
色调和两位主演的念腔表演都符合这个电影气质，浪漫爱情片嘛，就需要没逻辑没头脑的段落填塞，细节至胜，卧在座位懒洋洋的不需费力气。挺担心蠢姑娘能给高富帅多少观念的改变，胡渣露白的金帅能和谐相处多久咬嘴唇周冬雨的孩子气？看前没吃饭饿的心塞，赶快回家试下泡面技能。
比较合格的爱情喜剧，好看，你喜欢的那个人要是也能喜欢你到满菜市场追你，那真是三生有幸值得日行一善了，心疼志玲姐姐2秒钟
是霸道总裁玛丽苏的套路没错可是实在太甜了，从宇宙CP开始萌周冬雨，觉得她真的是本色出演才会这么不做作的惹人爱，即使是金城武这个大帅比也无力抵抗的可爱。中毒戏甜甜甜死了，整个影院的人都笑得超开心。
感觉是小清新，但是没有任何吸引人的情节，似乎也不赋予什么印象深刻的场景。17.6.16
只有周冬雨表情包，浪费美食创意
什么鬼！为什么金城武要这么想不开！
从头到尾的尴尬，金城武不修边幅演喜剧真是噩梦，周冬雨靠着周冬雨式眯眼大笑撑过全场，已经不记得啥剧情了，金城武喝汤时鼻子上的白头，萦绕在脑中挥之不去。。
出乎我意料，前半段没想象的那么烂，后面还是烂
金城武配周冬雨 我不懂
看完之后仔细在想 金城武到底有没有演技这个问题。
一星给金城武，半星给出前一丁，半星给齁死人的甜。不过再接这种人情片子要对金转路人了。
尴尬癌犯了
我觉得叫深夜食堂比较好，锻炼人的意志力
不加掩饰地侮辱观众智商，就像方便面，可口但是垃圾。
有一道女巫面是久闻大名，可以为爱情矫味。另一道方便面则是形影不离，它可以为孤独和爱做注解。电影亦如此。
什么叫做浪费电影资源？？？这不就是大写加粗吗？哦，不对，还差一斜杠。
CP感超违和.摆渡人差不多的水准. 各种食物的前奏好像我是僵尸.
飞机上看的，开始以为是Apple Watch的广告，然后猜是哪个城市的美食宣传片，看着看着觉得哎男主怎么像金城武？被剧情蠢哭了，所有人的演技都尴尬透顶。
周冬雨卖蠢 金城武装逼 真的绝配（周冬雨做的饭看起来都好难吃）
接受不了这种配置～
无法理解，把关系的不平等推到极致就变得合理有趣了？？还我那个不羁流离不能定义的金城武。。
不喜欢
金城武的台词太差了，，，
#主要是把自己当成了周冬雨的角色# 神经爱情喜剧，虽然演员感觉不在同一部戏里，有点尬，但把情节想像成现实还是会感觉好甜！
为了三生三世的贴片去看的，画面很好看，不过剧情一般
没有油烟的厨房间，阿姨爷叔难觅的菜市场
真的很无聊。
二星半 故事超级俗套狗血意淫 但是有美食啊 我能怎么办 拍得还算有趣 我一直以为我喜欢一个人吃饭 看了这个电影以及遇到你之后 发现确实如此 我还是喜欢一个人吃饭 哈哈哈
三星半
好久不看无脑爱情片 居然被金大叔甜到 看来片子还是要看演员
少女漫画美丽泡泡，明知故犯一戳就碎的假，假得坦诚让人疼惜
看的挺开心哦，细节都很花心思。
3.5星。非常标准的爱情片（机缘期，初见期，甜蜜期，误解期，挽回期，完美结局），周冬雨非常适合演这种性格的角色，说白了是顾胜男的活泼点活了整个套路的剧情，猛然发现竟然也没什么尿点。从七月与安生开始，还挺喜欢戏中的周冬雨的~
大帅哥老了还是大帅哥，周冬雨居然把一个玛丽苏演得不讨人厌，看来是真有演技呐
如果不是金城武和周冬雨演那就是烂片了 片尾曲那版陈老师的歌词比电影里韩寒填词的那版好多了
这种类型的片子你还要抱什么大的要求的话就是你过分了
周冬雨还是有点味
这么无聊的故事还能做出喜剧效果，金城武好久没有有印象的作品了。幻觉那部分挺有新意的，其他就没啥出彩的地方了，金城武看着好像很用力的样子。。。。
还蛮好的
把“霸道总裁爱上我”拍得好可爱啊。很讨喜，很甜。实力演绎“要一起飞过才能谈爱情”。anyway做饭好吃真是必杀啊！
有点玛丽苏
主创团队转行去拍广告一定很棒啊，一部电影证明这个团队即能拍汽车广告、西装广告、手表广告、加湿器广告也能拍食物和餐厅广告。并且人脉广号召力强，不仅能请到金城武还能让陈绮贞做音乐让高晓松跑龙套。主创们对“品质生活”理解和要求也很能勾起人的消费欲，作为广告可以给五星。起码是“好看”的。
最近流行在片名中加分隔符是什么玄学吗?周冬雨很乱，金城武都有老年斑了...当年的UFO有从我们制作借尸还魂的意思。男权玛丽苏，整体感觉有些像奚仲文的《安娜玛德莲娜》和《小亲亲》，美食的设计不错，误吃河豚一场也很精准，但志玲姐姐一出故事就塌了，而且是一泻千里那种塌，马上打回原形。
就是想看
4.26被拒绝的我真是不知道以什么姿态陪你去看4.27的首映 尽管很想去
喜欢你
撒
想看
只想和某人去看
就喜欢，汉子与逗比的摩擦
据说周冬雨演技爆棚所以想看看
听到了主题曲，好奇电影
舞蹈
真的好看
好看
喜欢
没有理由
刚看了一部分，觉得不错
看爱情片，更加的去确定自己的爱情取向正确
想看周冬雨
一睹金城武的风采
好看
2222
分数是递加的，一看到这阵容就觉得很俗套几乎可以预见那些情节和对白。抱着悠闲的态度看完居然觉得还不错。中年不油腻的，我只服金城武。——虽然还忘不了美少年的他在《心动》里撩头发的样子。果然...我们都老了啊……
装作好像霸道总裁戏加上很多食品就会好看一样
中规中矩的玛丽苏清新爱情美食电影。周冬雨笑容讨喜又有灵气，希望以后能拓宽表演思路。金城武举手投足依然魅力十足。美食不可辜负
三星半，加的半星其实是在普遍国产爱情片找不到北的情况下，难得有一部拍得还算对路的电影，无论是演员表演还是剧情设置都在及格线上，成功撩动少女心就是胜利，其实本身实在是太过套路了，经不起细究。
好奇怪啊，周冬雨怎么变成了这样奇怪的少女，比白百何适合小妞电影
三星半，主要是靠制作人和演员加成，剧本实在是乏善可陈
“我根本无法选择喜不喜欢你”。明明是两个看起来这么不般配的演员，硬生生酝酿出了反差萌的甜蜜感。故事俗套，但看着真是开心。夏天就要甜甜哒。
陈可辛在奇葩说说想把金城武给周冬雨这样一个女孩，终于明白是什么意思了。本来觉得两人毫无cp感结果全程痴汉脸的我果然活成了傻白甜...电影里很多小细节特别可爱，完成度很高。虽然人设简单，但周冬雨演技在线也是不可否认。如果所有霸道总裁题材都能这么用心我完全愿意做一只傻白甜啊！
喜欢，轻松好看，自由灵动，小而美。
文艺清新美食爱情片，喜欢喜欢～
俗套的故事拍的还不错。
. 讨厌 · 喜欢你。。你就是不能吃别的女人做的菜！！。。崩溃 · 看到了 曾经的自己。。。庆幸 · 遇见现在的你
前半部分特别好看，后半部分有些莫名其妙节奏也有点乱。不过整体还好啦，周冬雨真的好灵啊年轻女演员之光了！！和朋友感叹我们阿武还是一如既往的帅，朋友说 nonono他现在已经不止是帅 除了帅还很有味道！！
又甜又欢乐，金城武长得越来越像周润发，幻想那段看得人想嗑一发河豚_(:з」∠)_
不容易啊，难得又能看的电影了。周冬雨演得真好，特别喜欢这个角色。鼻子微微抖动都可爱。鼓掌。。
猝不及防塞了一嘴狗粮。只要有金城武，所有的剧情都是合理的（星星眼星星眼星星眼
即便事先知道了剧情和大概的风评，也还是有惊喜。《喜欢你》告诉我一件事，再苏再不靠谱的人设，其实都是有办法可以拍到让人买账，甚至有新意的。看完真的好开心，而且还有回味，其中的瑕疵和不足，都不能掩盖这种愉悦感。还有，金城武怎么可以还是那么帅啊！天啦！
意想不到，周冬雨和金城武居然看起来也不尴尬。周冬雨的这个灵气，仿佛是开了窍一样。有人说她是祖师爷赏饭吃，可能真是吧。
分明是初恋
周冬雨演技可以啊，金城武还是那么有魅力。
看到周冬雨去看的，大叔和萝莉，还不错
虽然，我男朋友金城武演霸道总裁，也是有一些尴尬的……但是《摆渡人》我都忍着看完了，所以，觉得这部《喜欢你》，真的还算是可以看的。毕竟，还是有正常的剧本，编剧就是《七月与安生》的编剧。里面有很多小金句，以及，这算是一部不错的美食电影。虽然我讨厌周冬雨，但平心而论，这部里的她不讨厌。
金城武爱上周冬雨我都能信了，可身家2000亿的金城武座驾竟然是奥迪Q7，你TM让我怎么信！！
难道真的是喜好问题，我奇迹般地觉得还可以耶！能看下去、笑出来的国产爱情喜剧，我觉得已经很厉害了。自从《七月与安生》周冬雨感觉完全都在本色出演，但这种古灵精怪的设定跟她很合啊。不过希望金城武的角色换成玄彬哈哈哈。
老夫的少女心啊！金城武真是，帅了一辈子啊！真好~
九十年代UFO爱情文艺小品还魂，只不过陈可辛把故事从香港转移到上海，港台团队在视觉建置和剪辑节奏上显得更洋气。最初读剧本时姿色平庸，成色比剧本完成高，全仰仗明星制的合理运用。
周冬雨的表演totally拯救了影片的可看性，也缓解了故事本身的尴尬。她有自己的节奏，但一些细节似乎仍然欠缺考虑，处理得不够精致。不过这么一个剧本要什么自行车啊，可爱就够了。
看完觉得自己二十多年的方便面都白下了
前半段儿特好！从林志玲出来后（林志玲演得不错），剧本开始变蠢。周冬雨的肢体表现力真棒，这些大导演曾经看中的“御用”女演员，的确都还挺不错的。
with藝欣；金城武的臉，黃曉明的氣質！招娣像林允
意外还算不错，清新玛丽苏，孙红雷演技赞。
其实故事还是蛮俗套的，总体来说就是看着比较清爽的小妞电影。金城武还是不戴眼镜更帅一点，周冬雨这种人设真的很讨喜。主要是陈老师的歌最好听！
把俗套的故事拍成这样子，真服气。看过那么多霸道总裁，只有金城武演的这版最形象可信。
周冬雨可爱，金城武太老了。但方向是对的，能在一张桌子上聊天吃饭，能在他/她身边安心睡着，能一起看完夕阳等日出，比起炫高端厨艺，这些平常才打动人。当然厨艺（可以替换成其他志趣）也是重要的，是彼此欣赏的起点啊。
CHILIN SISTER!!  8.4/10
最近非常抑郁，想看一部轻松的电影，结果看完想死，因为我这辈子都不可能和金城武在一起的。别人不幸让我感同身受地痛苦，而别人的幸福则反衬我的不幸更加可悲。抑郁的人怎么都逃不出抑郁的怪圈。
女摄影就这么做作^_^
能把这么俗套的本子拍的惊喜连连太难得。晃过神来发现这片子宣发真是走暗棋，厉害厉害。金城武老了啊!不过依旧很耐看!虽然某人这家伙一直说哥狗!
“我只是个普通人，理解不了你的想法，可是你怎么能吃两个人做的菜呢？”——最戳心的一句。你那么帅那么有钱，没有一个合适的位置给她，后来呢？电影结束得真是好啊
中央六正在播，特别反胃。某些镜头跟拍广告差不多。勉强看完，实在是太尴尬了。
呵呵呵呵…
一星给金城武，如果不是他戴了块电子表，还能再给一星。
实在是套路的霸道总裁灰姑娘的故事。轻松愉快的喜剧，适合消遣。周冬雨真挺适合这种古灵精怪的角色。
用所谓的美食包装一坨屎。
过度使用快剪配乐情感营造功力不行情节老套特别后面的情感节奏都出现问题了人物情绪积累不够突然爆发许多行为缺乏合理化解释值得一提是还算是会用快剪以及有那么一些些可圈可点的东西什么叫“您要吃的不仅仅是饭了。”这反人性矛盾出现的不及时而且没有得到解决从4到3到2
我愿意花钱看金城武看报纸。配乐色彩都挺棒。林志玲真的老。
一个总裁吃了两顿饭就喜欢上一个厨子？呵呵。食物的颜值和演技碾压主演系列……
霸道总裁和傻白甜真的成了中国商业电影的神话原型啊……两星给老男神和小白兔
从头到尾强行装逼...全片没有周冬雨全篇只能是一个无法入眼的玛丽苏...风评这么高？？？？？
4分吧，周冬雨七月后演技进步不少，都影后了也不好意思再差，但故事一般。
这么烂的故事情节，不能再弱智的霸道总裁爱上长相平凡又矮又平胸还穷的我。拍得倒是真精致，不过，故事情节真的很傻缺，金城武跟他爸对话那段我全程脑补王思聪和王健林，扑哧一声在电影院笑出了声。
前半部分不错，后面稍微有些突兀。
演技剧本编辑台词全部都尴尬
都请把台词念清楚了先！！！
星星全给男神，剧情实在傻到不值一提。玛丽苏也没有这样编的，而全场笑声不断，其乐融融的，可见各人笑点不同啊。
只有志玲姐姐和陈绮贞勉强拯救了这部片……
狗屁爱情
前半部分還算ok，後面半部分莫名其妙。人設台詞都很幼稚，情節發展的鋪排很奇怪，整體節奏也把握地不好。感覺整個就是iWatch廣告+美食廣告混剪+陳綺貞MV。金城武關於“孤獨”的最好演繹還是在《如果愛》里。
一个人吃饭真的可怜内
蛮俗气又尴尬 子乔还是很喜欢
从小的梦中情人金城武又演了爱情轻喜剧，又是陈可辛监制，怎么都要看一看。很久没看过真的好好说谈恋爱这件事的爱情轻喜剧了，现在所谓爱情剧大多是沟女游戏而已，难有共鸣。然而还是好怀念香港电影那段御姐当道的日子，男女主势均力敌地斗智、误会…终于相爱了。
不吹不黑，电影挺好的
这跟那些无脑的国产爱情片确实不一样，虽然是老套路，不过从吃的角度讲下去，效果还不错，还好2个角色合适，要不这片也很难好看，周冬雨跟金城武的餐厅对手戏很突出。还有，才知道吃河豚可能会中毒？
小品【2017.06.01】
人物对白尴尬的一批。
挺温馨挺好看，两个演员都喜欢，周冬雨笑起来就像小学生一样没心没肺的傻，金诚武成熟的帅气，可惜的是，整个故事没有把控好，开了个好头，中间萎了，结尾让人感觉温馨，其它线索和人物都比较多余
虽然金城武迷人，但是还是抵不过美食。
不出格的糖和想象。
爱上海老克拉的看这部电影大概会高潮到昏古七
城武大兄弟和可达鸭两人都好可爱
“霸道总裁爱上我”的俗气故事，虽然不喜欢周冬雨，但她和金城武居然擦出了火花是怎么回事
色彩明亮
多亏了俩主角的人设与饰演者在大众认知体系内的形象高度契合，影片才不至于特别尴尬。抛开这些其实就是个二流小妞电影。
羡慕死周冬雨了！
怎么说呢 还能看的内地玛丽苏吧。金城武，嘤嘤嘤。周冬雨的演技个人认为比七月里面更成熟了收放自如，但都不够深。别的毛病就在于故事的流畅度部分过度生硬了些和口型对不上的不适感吧。没什么出彩也没什么大错。
#霸道总裁爱上我#看了点映。不至于烂片，合格爱情喜剧，7分吧。前半段爆笑，后半段有点无聊。看到一群大妈相约一起来看金城武，看到了自己以后的影子。金城武各种近距离镜头，真是仗着自己帅毫无压力，周冬雨太适合这种少女风格了。大叔配萝莉，难得不违和。
搞不懂为什么很多玛丽苏杰克苏的剧在两人争吵后道歉求原谅都会出现在人很多的地方，我看不出什么勇敢浪漫，只有无尽的尴尬和丢脸。
算不错了 金城武就是他只要静静坐在那 就可以撑起一部电影的人
老阿姨看少女心甜戏无比尴尬, 感情戏毫无铺垫。金城武好帅，而一旦尬演起来无法直视。最后，请不要把河豚当LSD用好嘛愚蠢的人类。
挺无聊的
这电影完全就是来听主题曲的
喜欢
喜歡
挺好的
非常想看
挺好奇，觉得会好看
一
一部有趣的电影 配乐恰到好处 中间增添了一点奇幻的部分 小河豚萌萌哒 男女主的搭配令人有点惊讶 不过化学反应还是有的哈哈 另外 在赤壁里就已被金城武的颜折服～
好
有我小仙女
想去看这个 好久没看爱情片了
只是喜欢和你一起吃饭，所以吃什么我都无所谓，搞得想头太多了，森精兵啊
金城武！！！
是很甜的题材，演员人设很棒，看了预告觉得不错，风格轻松感人，是大票房的节奏啊！
国产电影豆瓣能过7分应该都是值得看的
老牌偶像，少女与大叔，凭周冬雨和余文乐之前的合作，感觉肯定很棒啊
喜欢你
喜欢你～ԅ(≖‿≖ԅ)
喜欢你可以不在乎所有，只在乎我喜不喜欢你
希望能跟喜欢的人一起看。
明明是奔着演技突然开窍的周冬雨和霸道总裁金城武去看的，不想意外发现出品方是陈可辛的我们制作，不禁再次感叹陈可辛这几年的选片选人捧角的眼光呀，真是堪比方面的布鲁克海默
甜哭！唯一出戏就是志玲姐姐了orz
好小清新啊
所有华丽的相遇最终都会归于平淡的浪漫 这才是爱情的真谛 剪辑师出身的导演有一张华丽的履历表 在多少预告片和电影成片的磨砺后 对轻喜剧节奏的掌控火候适度 周冬雨太适合此类角色设定 搭配帅大叔金城武 cp感十足
（7.0）非常推荐看。前面很惊艳，笑点也很恰当。遗憾的是如果作为双主角的对手戏看待，没有一个贯穿始终的强劲冲突，所以后面很多时候看不出到底在干什么。最近几部戏下来可以说周冬雨的前途无量。
从头笑到尾，很老套，但是很简单。周冬雨自从七月与安生后就跟开了窍一样，收放自如。简单的喜欢。跟当年喜欢同桌的你一样。刷了俩遍。
怎么会有这么难看的花臂
这么舒服的爱情片，比春娇志明舒服好笑一万倍
有一股甜美以及古灵精怪的气息。
好看！美食拍到位了，演员演到位了，节奏感又好，今年绝对的大黑马，爱情喜剧的佳作！鬼马小精灵和神经质洁癖总裁以食相识，相知，有了妒忌，有了反思，最后，再撒一把狗粮，我无法选择喜不喜欢你~！
看预告片的时候我想买那把伞，看片时我想做个有钱人就是可以任性啊，看完我想买那只表！！！终于还是有导演能拍出这样的纯纯的蠢蠢的电影了。真怀念呀。
三星半吧。核心故事很老套，拍得很不错，主角的表演也基本在线，还挺适合恋人们去看的。
喜欢你，没道理。好久没有看过这么甜的电影，喜欢一个人就是这么简单的感觉，没有那么多套路！
看完想吃泡面
觉得挺甜的
一定是一个年轻的编剧，所以才会把场景做的那么有意思。剧情有点奇怪但是好吃啊
很有趣，金城武依然帅气，周冬雨这妹子真不错。
看完终于明白陈可辛说的喜欢周冬雨到想把金城武给她谈恋爱是什么感觉了。白水煮鸡蛋刚剥开那一瞬般的嫩滑与灵气哦。金城武教科书般的霸道总裁。全程不知道剧情是什么就是甜甜甜的笑。
三星半。不要甩锅周冬雨，周冬雨演得没毛病，什么心态？美食+爱情，亮点是美食，对于美食的见解与探讨（不管你认同与否）是下了功夫的，真正热爱美食的人不会觉得角色行为奇怪或不解，正如电影对于我们。爱情部分确实很套路，好在这一对都不让人反感。喜欢河豚中毒那段。
大叔和萝莉，王子和灰姑娘，饮食男与女，故事虽然简单俗套却清新舒服，却还是让我甘愿相信爱情的荒诞和美好。从陈绮贞到预告片一路吸引，也做好了吃饱喝足来看这部秀色可餐电影的准备，不然在影院真的要馋的犯罪了～
我觉得我一定是爱上了周冬雨
这届五一档国产片最佳，观影过程能想到许多古董级神经喜剧，套路并未有任何突破，但前半部分的饮食男女拍的很有意思，后面对矛盾的化解和情感戏就相比很随意了。不过最赞的还是选角的成功，要是早个十年，周冬雨的角色我心属广末凉子。
我估计被某大神的短评带偏了，全程竟产生几次看育婴奇谭的错觉……前半小时可以说很screwball了：夸张桥段，台词挑逗，两人斗。作品自身定位很明确，该放的都放，毫不扭捏，所以总体没有特别好，但也没有特别尬。选角可以哎。
《喜欢O你》有一句台词，周冬雨骑在车盖上搞的时候，好像是“我上去弄得更深”还是“到上面我弄得更深”，结合“你可以侮辱我”的趣味，我很有信心一定不是我想多了
好吃的，周冬雨演的最好一回。
我的笑点都死掉了
只能说一般般吧，冬雨妹子的演技还是给力的
喜欢周冬雨闹乱金城武节奏的情节哈哈哈
就是甜呐
虽然老套和各种漏洞，但让我看笑了... 全片看下来也不觉得浪费时间，那4星是可以给了。
2.5 比想象中要好一点点。前半段用的是刘别谦《街角的商店》的核，不过故事到一个小时左右就已经结束了，接着的三十多分钟太断裂。梗都没新意但用得还算自然。
周冬雨真的很不错。
周冬雨太灵了
金城武男神你还是别演喜剧了吧 虽然整体感觉是对的 但是好多场景用力过猛 莫名出戏 周冬雨特别可爱 想圈养 雨中幻想部分简直2333
包里揣着今天刚到的锅铲、汤勺、刮刀、冰淇淋勺看了一个洒了爱情佐料的美食片。周冬雨可爱！
还是贡献了些笑点的，周小姐演技在线。
一个自以为很有品位但是实际上只是霸道总裁网文水准的导演，也不能指望他给周冬雨多少提高…
并不需要演技啊
小鸡意淫片。。。看什么日出
这故事发生在国外的话浪漫指数会更高哦
仰天流泪
前面好好的后面又落入俗套，国产电影什么时候能学会故事性不强就不要超过90分钟！
hin一般呀，有点失望，周冬雨倒是好看的，为啥觉得金城武显得特别油腻毫无帅哥的惊艳感，情节也就是霸道总裁爱上我……
太编了 还女巫汤 看在两个演员顺眼的份上给一分 另一分给最后结局俩人牵手的甜蜜
霸道总裁爱上灰姑娘。 好看个屁，无聊的粉红梦幻女孩梦。
金城武作还是作得一副好逼，周冬雨还是回到了打闹嬉戏少女的路子。从美食角度看，美食做法没有说细，原料配方也没有详解，从爱情角度看，那就更别提了，无脑。
遵从内心吧，真不知道7.3分怎么来的？
想要牛头梗和金城武
神马玩意…
周冬雨要驾驭不同角色还差得远呢
浮夸
打高分的都是弱智。金城武也是一步一步走向烂片王。
严重怀疑这片刷评分…为什么周冬雨演技这么烂可以拿影后的？每部演出的人物都一个样，疯疯傻傻的。金城武演技也下降得厉害，看来好演员还是需要好导演的发掘，高晓松更是不忍直视…
这意淫出来的用来满足各种蛋疼人意淫的垃圾
我是不是世界上最性感的人
一星给晓松，一星给张国柱的表演
被水军骗了
和papa交流的时候一致认为这部简直就是小女生自欺欺人的意淫
也就很可爱*^o^*
飞机上看的，芬兰航空上实在没得挑了。。。真是看的我饿死了，没啥内容的片子。。。
从2016年开始，周冬雨的表现实在是炸了天呐！《我们相爱吧》、《十二道风味》、《七月与安生》、《金马奖》、《喜欢你》，她已经完成了足足有一整年的霸屏了，而且还是豆瓣评分平均达到7.16分的高质量霸屏！
三颗星给到非常好的美术，许多不依靠剧情制造的浪漫，执行度和把控都难得的好
骨子里还是个霸道总裁的故事，呈现上像一个泰国人拍的“iwatchX出前一丁”超长广告。周冬雨和金城武都不错，但故事多处经不起推敲，影片整体后半程失控。河豚致幻那段被打动，但真实的情感总要靠真实的细节而非铺天盖地的形式来表达才有力。“不算特别好看，也不算特别难看，就是一般能看。”
一饭一蔬，日出夕阳，浪漫是自然流露，是含蓄简约。
麦浚龙有首歌叫做吃鲸鱼的人，这部电影就是吃河豚的人。人是不是只有在不清醒的时候才了解自己心中喜欢的人是谁吗？这就是人总爱喝醉的原因咯？
竟然让男人在林志玲和周冬雨之间动摇，导演你眼瞎了么？
合格的小妞片吧～前半部分很不错，可惜从志玲姐姐出场之后开始崩。金马评审说的没错，也就是周冬雨，这个故事换了别人都没法成立。
三星半。。值得一看，巧妙的爱情电影。。但是感觉周冬雨一直在演一个类型，没有突破。
像金城武这种隐藏自己太深这么多年的老演员，在此类俗套的爱情戏中一般很难与女演员擦出新花火。所以当看到他在片中被周冬雨这种纯天然演法激出的新鲜感和真实的瞬间，感觉非常惊喜。还有，从此学会了泡面的正确操作方式，果真很好吃！(๑´ڡ`๑)
三星半吧，题材处理得挺不错，并未给人太多玛丽苏的不适感。周冬雨给人的感觉是，她的表演经常有灵光迸发的瞬间，可作为一个演员的基本面又有很多瑕疵，比如一些激烈情绪的表达，明显感觉收放不当。
故事挺弱的，但胜在细节啦
广告感很重 周小姐真是圈粉 也没有很甜 也没有很讨厌
食物的部分超级诱人，这么尴尬的台词，金城武都会尴尬吧
周冬雨的眼型实在太容易让我想到黄渤儿了导致全程出戏没法感受到少女心……金城武真的越老越日本味儿了，一口日本味普通话也很让人出戏。志玲姐姐其实还行啊，其实我更想看她和女主百合…以食代色这手法不错。
看完想学做西餐233
金城武是真的不会演戏，年纪大了当花瓶我都要嫌弃。周冬雨妥妥的第二个白百何，一个样子演到黑，嘲一句金马影后演技麻麻都是zzbzq，服了。
其实故事特别俗套，开头还有点烂片的气息，拯救电影的大概就是棒棒的剪辑(让食物成为主角)，有意思的细节(将食物与爱情对应)，和两位主演的奇异火花了。
散场张阳姐姐说打三星，我说我比较宽容能打四星…想想还是哪里怪怪的…
早上去看這個，餓死了= =   周冬雨的美食培訓是新東方笑Cry
这是一部我本以为自己不会看但最后还是因为女朋友看了的电影，嗯，这是一部称得上是电影的电影；看之前，我原本以为它是称不上的（我的偏见，抱歉）。我们这里的院线中能看到的所谓电影其实大多只是所谓的，而在一个如此烂俗的题材（霸道总裁爱上我）、定位（小妞电影）上拍出电影味和人味，实属不易。
听说超甜
想看看这部电影
想看周冬雨
今晚就去看，不为别的，这种霸道总裁爱上我就是这么吸引人。
想与你一起去看喜欢你。
好
四月电影
为了金城武！！！
剧情
五一有女孩一起看吗
想看
金马奖影后的电影必须看
想感受一下甜蜜
老气归老气  还是喜欢你
喜欢你，喜欢周冬雨和金城武的cp
可能要被虐死吧 但是仍想看啊
看了预告，我的少女心啊！周冬雨果然跟谁都有cp感啊！
金城武，啊啊啊啊，炸！
搞笑
看过七月与安生之后，对周冬雨有了好感，喜欢她的那种劲儿，叛逆又倔强的调调。而且这次又是cp秀，和金城武大叔，哎哟喂，可惜我对老大叔没感觉。
为了老金多打一星。一部可算成功的爱情轻喜剧。陈可辛找回了一点感觉。
喜欢
吼吼看啊，没想到这么流畅，可爱又有趣。爱情就应该写到这里啊，不计较父母出身年纪，就是此时此刻此地此身想爱你啊啊啊！！
爱情降临的时候就像河豚中毒，不是雨天
(Ｔ▽Ｔ)
非常好。很单纯的想要讲好一个甜蜜的爱情故事，不贪心，不浮夸，前三分之二尤其好，林志玲出来虐尴尬，有点尬演，周冬雨开窍了，很不错的姑娘，非常可爱又少女
虽然食物很丰盛，但是影片本身像一杯夏日柠檬柚子茶，丟了两片薄荷叶，又扔了几块儿冰，甜蜜又清新，特别解腻。周冬雨的天赋点大概在表演这一类影片的时候点满了，不需要多用力，本身就让人感觉到满满的青春感。有点聒噪的主题曲配上陈绮贞的声音意外恰到好处。中毒的片段很喜欢……容我给四星啦！
三星多一星给男神
觉得挺好看的，个人评分7.5+ ，美食的拍摄剪切手法和特效虽然浮夸，可是脱离了大多数国产爱情片的低级感这点还是挺难得，少女心一本满足，尤其是周冬雨带着面罩跑出来那段，金城武嘴角的那丝笑喔～齁甜齁甜的～
糙汉的少女心萌动万分，这才是大叔的正确打开方式诶
超超超可爱！很惊喜的国产chick-flick！阿武说他要演得“令人讨厌”，天啊您这样一张脸怎么可能令人讨厌？强迫症洁癖这种梗安在您身上就是大写加粗的可爱好吗？阿武还有句台词“吃饭这么私人的事”——223吗！姑父说导演是个爱情观很纯真的人，那场雨戏确实能看出来。最后同款雨伞有商机
不太客观的四星。吃块小甜饼！！！嗷呜（阿武你永远这么帅！！！
周冬雨最好的年纪和状态，遇到了最适合她的故事，才能让金城武林志玲奚梦瑶这群行走春药当她的配角
我喜欢吃肉的。
曾经是狗的猫遇见另一条单纯的狗，化学反应就如同番茄遇到蛋，饺子遇到醋，年龄阶层一下子都不是问题了。
7。全程咽口水，并没有关注剧情。武康大楼+月圆火锅。
四星都给小黄鸭！很轻松有趣的电影，大叔配萝莉虽然我不太吃，但这电影还是很有趣的。我想说周冬雨真的不知道什么时候开窍了，她演古灵精怪的角色就是古灵精怪本人！又灵又可爱又讨人喜欢！但是我还是觉得金城武的演技真的emmmm一如既往的有点差……
非常可爱 河豚中毒雨中漫步那段太美
陈可辛的招牌没有失灵，提携新人责任感强，这部戏也是继七月与安生后，另一部让我回味的爱情片，当然喜欢美食的人会更喜欢，五一档四部片都看了，还是最喜欢看的这第一部
竟然还不错！！调性就是…秀色可餐。可能是之前预期太低，也可能是这年头让人看着舒服不尴尬的爱情小品电影真的太少了。
还是OK的吧…金城武周冬雨的搭配居然还可以…嗯…不错了…看电影不就图个乐嘛嘿嘿
前半部分虽然烂俗但笑果拔群 后半部分随着周冬雨人设的莫名其妙而全面崩盘....黑人问号脸？？？
金城武真是老而弥帅
虽然剪的不错，但还是中规中矩的美食爱情片，周冬雨金城武也不能玩出很多花样了。
前半部分不错，清新愉快的日式霸道总裁剧情。后半部分就是千年不变的台湾言情偶像剧老套路煽情剧情，长大了看着就觉得幼稚无味。
故事很老套，但处理得特别棒。周冬雨将小妞电影带到了一个新高度。
他说：“我也喜欢你，我们在一起吧。”然后，7月13日，元婴恋爱了。
是真心烂啊，金城武是真帅，赶快趁着风韵犹存拍点好片子啊，周冬雨演技不是差，是在这个剧本中很别扭。
故事很俗，见得到小心思，然后最终做出这种效果，已经不错了。
7分。挺可爱的，甜的飞起，好几个食物（ai qing）镜头都很有想法！就是中间人生哲理部分升华得太快，垮掉得猝不及防，志玲姐姐角色的出现略微尴尬...但是无法改变其本质的可爱！！！（看完吃吃的爱，为了公平，我..决定加一颗星...）
女主丑得我无法专心看金城武
合格的粉红泡泡。对周冬雨黑转路人。孙红雷演技超出预期！
《喜欢你》：用美食传情达意的电影，往往最能调动人的感官体验，爱情的小锅烹饪出的牛排、龙虾、泡面全都令人垂涎欲滴。古板的金城武和灵气的周冬雨这对反差颇大的组合，上演了一出欢喜冤家式的爆笑剧。而冬雨妹子受委屈的样子太惹人怜爱了~提名：最佳歌曲(陈绮贞《我喜欢上你时的内心活动》)。★★★
老实讲要不是因为金城武 不管谁来演都不会去看的 虽然有美食 有笑点也掩盖不了各种尴尬
两位表演不尴尬，金城武对角色应该是下了功夫的，但剧本真的很弱，完全没情节的。
大半夜看饿了。
周冬雨演技自然，所以这个玛丽苏不让人讨厌，甚至觉得可爱。但整个故事就是没劲啊！看完夕阳直接坐着等日出一刚，不是同一边好吗！
最后47分钟太难熬了 越到后面越显功底啊。配乐好小清新。杨祐宁无敌可爱。客串阵容很劲爆也很合适的wow。演技都不大好胜在可爱吧。浪费食物推崇甜食不捡狗屎房租偏低只有一对主线人物关系略简单。
惊喜，选角很不错啊，冬雨太讨人喜欢啦，但是我更爱志玲姐阿。。。有点喜欢有着少女心/少男心的导演，开始期待导演接下来创造的世界。。。。
长春艾米1895電影街。躺著看的電影觀影感受比一般的要好得多 攝影手法不錯 但故事明顯不行。想要抓住男人的心就要先抓住男人的胃。道理我懂 但就是不是我的菜
没有传说中那么好看啊，我怎么感觉周冬雨演什么都一个样。感情线也莫名其妙
默默打完两颗星走人。心疼孙艺洲。
我国观众的笑点是真的低
金城武越来越像钟镇涛了，故事太简单，周冬雨后面发脾气也是莫名其妙。也就两星最多了。
周冬雨演的不算差，金城武依旧很帅，镜头语言也还不错，但这戏实在是苏得唔眼睇。。。
这个搭配也是很“清奇”了！！！
真的很一般，周冬雨的演技又回到改革前了吗？
拍的这是什么垃圾？？？
難以理解的一部電影，不夠充實的戲劇血肉，用兩個命題來掩飾劇本空洞：女性理想的情感關係，與男性對控制的執著，說白了都是老生常談。追根究底的問題，或許是通篇散發的惡俗。
自从金城武演了摆渡人就开始不喜欢了，这个造型也是太不讨喜。性格也是神经质得可以。而且故事完全没有共鸣，两人的反差也不讨喜，感觉怪怪的，有点尴尬。周冬雨喜欢的是人家喜欢他的菜，这个理由也太单薄。做菜而已，有必要搞得那么大阵仗吗？还有就是爱情的元素真是匮乏，已经要靠奇幻来制造浪漫了！
剧本感觉在生拉硬拽…后面林志玲这个角色本身的定位就很尴尬啊…拍的倒是挺认真的
这里面的周冬雨让我想到了欢乐颂的曲消消
哪里
永远都不会发生在现实生活中的 给普通女孩的意淫的电影
除了美食，别的什么都没有
没去影院太对了……一通的胡说八道
花5毛钱10分钟看
套路。
金大叔帅！
电影也好，电视也罢，最怕表情动作夸张，声嘶力竭表演，不为戏剧张力，而是原先就设定了观众群体--要给一群傻观众看。毁我男神嘤
美食，可以让人产生关系，而产生情感关系的，大概是不经意之间一饭一蔬。
男神老矣......忘年恋小说电影电视剧里都爱用，代沟真的那么容易跨越么？
霸道总裁的老套路，张国柱和金城武扮父子倒是蛮配，比摆渡人好吧。
食色性也，虽然套路满满，但好在导演很懂得挑逗少女心。个人并不看好周冬雨的戏路，单一终不能成大咖。
后段合格
其实有点无聊，大概我已经不适合看这种小妞电影了。可以打发时间，但真的只可以用来打发时间。不过不得不说周冬雨蜕变的很快，终于找准了戏路，灵气十足。上海其实很美，有机会，也去武康大楼上看看夕阳。想想，差一点，工作就签在武康路202了。
河豚那段很灵动 特别是老板清醒了还陪顾胜男装失智那段 之后砸了 怎么最近剪辑转导演的这么多
金城武，一位致力于搞笑事业的演技派帅哥
厨师做饭可以戴手表吗？？？
看了10放年度盘点去看的全片，因为一般这种无脑无逻辑的爱情喜剧靠家居场景陈设和画面精美度也能让我反复看上几遍，但这部我实在受不了主角台词棒读，而且过于矫情，一遍弃（手动拜拜）
自然清新的爱情小品，男女主演都很符合角色气质。
给泡面和主题歌满分。扣一分给编剧。再扣一分给金帅哥松弛的皮肤以及周冬雨偶尔过了的演技。
有点渣男
甜是甜，然而没火花
尬菜那一段还不错的！
食物的画面很美，这也是我唯一喜欢这部电影的地方。周冬雨一直神经质，不太喜欢这种女生。金城武的表演，总是很僵硬，还有人夸他演得好我也是挺醉的。失望。
大叔与萝莉，美食与爱情，霸道总裁爱上我，征服了男人的胃就征服他的心。金城武颜值担当，也贡献了从头到尾的笑料。小黄鸭周冬雨率真灵动，毫无内地演员参演港片的违和感。矮大紧/林志玲，两大瓶酱油～看苏了，看笑了，看饿了…
原来根本就不会吃泡面
金城武可真能放下身段啊 另外 总觉得是孙红雷主演的
金城武的脸都垮成这样了，可还是这么帅~霸道总裁的故事放到周冬雨身上真是毫无CP感…美食部分单放出来都是food porn PS.出前一丁的吃法成为了传播最广的一段
媳妇想看
金城武还是这么性感
陈老师唱的主题曲，韩寒作的词
都是我喜欢的人
就是想看，喜欢周冬雨和金城武
想笑。想开心。
金城武版本的“霸道总裁爱上我”，好奇呢
虽然不喜欢恋爱的电影，但是自从看了《七月与安生》，特别喜欢看周冬雨的电影啊，对这个超级感兴趣！！！
期待周冬雨
一定要看
金城武
金城武啊
金城武真是我男神啊然而单身狗还是不要一个人看吧
看了预告片，非常想看……喜欢金城武很多年，终于变成了个大叔。少女爱上大叔的故事，想想都很有趣
一部超级好看，好吃的爱情轻喜剧，笑点很多，值得去看的爱情片。
最近越来越喜欢周冬雨了 就很想去看 她很可爱 而且我也很喜欢他的私服 看过他演的电影 都还不错
一定要跟大叔一起看
就是想~~~~~
毕竟看了小说，想看电影
五一去看这个，看了预告还不错
老套的故事却让人开心，无论泡面还是巫女的秘密，美食还是要有氛围衬托，周冬雨与金城武，真是天造地设的傻情侣。
好好看哦，这么俗套的剧情还能拍得这么让人心动。
因为喜欢，所以力荐！
为什么不喜欢，我就喜欢冬爷。
特别丑的和特别美的，都很特别。像你这种，一般丑的，就很一般。金城武都已经是大叔了啊大叔
昨天同事在朋友圈问我这片子好看嘛  我说不好看  其实我是喜欢的  但是我觉得  并不是所有人都能理解 喜欢和做饭 以及喜欢和吃饭的关系
偏女性向，剧本工整，细节铺垫和呼应得很不错，比较喜欢吃河豚下雨那段，好奇有没有受到暖暖内含光的启发，周冬雨演得很可爱，把分开原因的锅转给老爸真是救了男主不少
剧本老套，但是演员演技很好，属于演员托起电影的那种
惊喜！真的好看啊 周冬雨太灵了 扑灵扑灵的 看完想和她谈恋爱 笑点密集且不尴尬 食物的特写拉得丧心病狂 我老听见有人吸气的声音哈哈哈哈哈
特别丑的跟特别美的都很特别，像我们这些一般丑的一般美就很一般……一般的活着……
虽是霸道总裁&灰姑娘的老套路，可还是拍出了新意。部分片段之浪漫温馨可圈可点。冬叔再一次奉献了超凡脱俗天赋异禀的高超演技，是本片的最大贡献者。很难想象这部电影缺了冬叔会是多么多么的渣。金城先生的底子好，全片都为冬叔陪衬。陈绮贞和韩寒的音乐锦上添花。最后再情不自禁赞美一下冬叔。9分。
高于预期，对周冬雨越来越转粉了。还好是吃完饭看得这片。
这部小妞神经喜剧拍得太过欢乐，以至于电影院里各位都放松到放弃了观影的基本礼貌，各种自带功放的不受控制的评论音轨从各个方位传来，旁边的小姑娘简直快“高潮”了，拉着她身边的男朋友嘤嘤嘤叫，我好无奈啊，电影能有这样的效果，尤其是国产电影，应该是皆大欢喜的，但是龟毛的我又有咬紧后糟牙的冲
孙红雷演得真好，集合了方法派体验派的所有优质，我喜欢。
想吃泡面
原来不太喜欢周冬雨～看了这部居然黑转路人了～演技相当好
金城武老了。金城武还是好看。
虽然还是俗套的故事 但是真的好搞笑啊
晚进场20分钟…但蛮喜欢塑造出来的氛围
喜欢你 喜欢你
比较讨喜的风格，题材比较俗，但至少做到了不雷，金城武的表现有加分。
周冬雨除了哭戏不对之外 其他的表现都很好 化学反应竟然很对 应该都是归功于喜剧元素的调和 避免了长时间和金城武的深情戏。虽然是美食爱情套路 但华语片里这部完成度不错。两个名模的客串简直是自取其辱。
诚然电影的故事有点俗套 有点类似“霸道总裁爱上我”的套路故事 但在周冬雨和金城武的演绎下却带来了不一样的惊喜 两人可谓很好的撑起了电影 金城武在这部电影里将一个带有对美食极近苛求的总裁演绎的入木三分 而周冬雨从最早清纯懵懂的少女到本片大大咧咧又古灵精怪厨师的角色切换 给人游刃有余的感觉
有特别难看和特别好看的电影都很特别 这属于一般难看的
没想到啊，居然看到了一部精品。这么高品质的爆米花爱情片，在国产电影里凤毛麟角，烂大街的人设和套路被拍出新花样，很多元素视觉化的效果也是相当精彩，人物对白张扬肆意，却全是话里有话地谈情说爱，这种含蓄难能可贵，男神金城武的表演则是另外的亮点了
一部中二的愛情片拍成這樣算是服了，演員跟工作人員都讓這個很老套的故事變得稍微不一樣而好看，所以算是一部頂級的中二愛情片了，這樣還不滿意的話就不應該算這題材看了，然後周冬雨真的是太有魅力。啊然後這真的是香港人的傑作，把香港人的特色全都拍進了這中國電影裡去了。
对这种电影始终喜欢不起来，一定是因为生活中没有遇到过霸道总裁......
C+：玛丽苏到令人尴尬，为了金城武还是打个两星吧……
因为前面的节奏掌控得刚刚好，所以不管是美食还是帅大叔，你都可以看得流连忘返，两个角色都讨厌得可爱。周冬雨是匹脱缰的野马，需要有人驯服，适合的角色就好，不过还是希望内地不要都是这样的演员。
在电影院尴尬到想升天…
还算有意思吧。主要看金城武
轻松爱情喜剧，浮夸加点儿甜也还好，总体把握得不错。[C+]
硬生生被周冬雨的表演逼出了一滴眼泪，转路人。
所谓一部好的爱情片就是感受爱情最初的样子。冬哥经历了七月，一颦一笑都是电影咖，和金城武大叔萝莉的组合不禁让人感叹：美妙的春天来了啊。
特别甜，有些东西就是因为特别所以特别啊。周冬雨的灵气真的大爆发了，让人想起周迅，跟马景涛化的金城武搭戏都委屈她了。
哭成傻逼並且不相信人間還能有這樣的結局#一個感性觀影女病號的觀影感想
比去年的《七月与安生》逊色一些，好在周冬雨依旧出色，看来她的任督二脉被彻底打通了。上一次看到金城武还是在《太平轮》中，比起当年在王家卫的电影里，他终究是老了。本片却有点让金城武老树开花的意思，感觉上年轻不少。
因为金城武的颜多给一星
看完好想吃美食，国产美食爱情电影有点短，林志玲不错，剪辑第一次当导演鼓励下！！
这才是吃吃的爱吧？
霸道总裁爱美食（？）
我……我居然花钱去电影院看了这种电影  周冬雨住的那个房间在上海房租大概一万四吧。
尽管俗到炸的剧情配上美食和周冬雨有了别样的观感，但依旧不算好看。
曾经有个大我18岁的霸道总裁追过我，我拒绝了。我以为横亘在我们之间的是年龄；但看到大我19岁的金城武之后，我知道我之前错了，横亘在我们之间大我是颜值。但我搞不懂的是，长得如此帅的金城武为何要如此糟蹋自己，接了《摆渡人》之后被骂成狗，现在又接了这部无厘头尴尬霸道总裁电影《喜欢你》？
就是一个无脑恋爱单纯的故事
就 真的受不了缺心眼
小武哥哥以后缺钱跟我讲，答应我好吗！！！！！
临空/开头有料理鼠王的感觉，看下去才知道又是一个玛丽苏，里面的商业逻辑无比好笑，就是一个文科生的意淫。唯一值得欣慰的，是这部电影充满了上海的景色和味道
看来打发时间还行，周冬雨的角色没有什么出彩的地方，有些地方的念白还有点怪怪的，不过和金城武的搭配看起来还挺配。
看得内心毫无波澜 完全不想次夜宵 感觉周冬雨还是在演杀马特 某人语句 他这么有钱为什么要开Q7 最佳男配给孙红雷么 (最后回去找女主)这里倒车啊 三分两百块！
想掺杂的元素太多，越到后来越有种无头绪的感觉。BGM经常性地强行高潮，可也带不来男女主之前的一星半点儿火花
看完对周冬雨脱粉，无力欣赏天真迷糊的笑脸，无力欣赏造梦的爱情。
有点尴尬，男主不知道是不是因为中文讲的不好的原因…说话很吃力的样子。有些场面就只能用神经病来形容了。前半段笑出声，还是能给星的
食色性也，周冬雨哪柴火身材和大黄牙也配，呕吐，俩神经病，不和常人一样的作
本来以为是靠美食相遇相知相爱的故事，结果就看到一个神经病作品，男主负责尬，女主负责神经，尤其是林志玲开始以后，这副争风吃醋的架势恕我等凡人理解不了。其实以一种奇特的相知方式来表达是可以的，比如《香水》这种，结果这就拍出了个莫名其妙完全无法理解的东西，除了作，没看出啥来。
什么破烂玩意儿。。现在的国产片都不讲道理和基本逻辑吗？这就是女人的yy片，辣鸡
一星金城武、一星陈绮贞，半星给画面、BUT，get不到本片好看在哪里
拍的有新意，金城武还是会演。可是赚350亿美元开个奥迪Q7是几个意思……
燃烧吧元能寺
不喜欢这样的设定。
金城武是這部片成立的唯一理由，各種意義上。以及我還是很喜歡上海的呀。
有地方还是可以笑，但导演的台词还是略尴尬。。。生活中哪有人那样说话的。
不讨厌已经是胜利
周冬雨和金城武完全不来电，周冬雨真实到不化妆，无演技…
《喜欢你》简直就是新东方的硬广，能把周冬雨培育成如此高阶的厨师，拍出来如此之美的食物。值得一看。但是情感方面，可能是我母胎solo太久了，完全接受不了这般攻势猛烈的发糖。
最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。新一代小妞电影掌门人基本定了，不管你喜不喜欢。
爱情片越智障越有人看。
卖点十足，色香味齐全的小妞电影。
总体来说是一个俗套的故事周冬雨确实比较出彩，中间交互的那部分也算特别“反正这个世界上谁也不会一直陪着谁”这话真是我的台词但还是怕周冬雨和孙艺洲固定了这个戏路，那就没劲了PS：身边有个这样的姑娘，撒娇时的神态还真是像啊
3.5。周冬雨真是八辈子修来的福份啊。
记得以前豆瓣有个相册叫“找个像薛凯琪一样的女朋友”，感觉以后可以有一个新相册叫“找个像周冬雨一样的女朋友”。演员好，就是剧情太平庸了。
只有黑凤梨才会永不过期
金城武的脸就值两星半
美食包装下俗套的小妞电影，但周冬雨真的好萌啊~真是越看越好看，bgm也都超好听。
金城武进入新纪元。但是电影本身剧情有硬凑之嫌，特别是林志玲那个角色设置很不舒服
清新自然，未能免俗。剧本，摄影，音乐，表演都好。
“特别丑的和特别美的，都很特别。像你这种，一般丑的，就很一般。”
如此清纯不做作的玛丽苏小故事……感谢演员。
故事很一般，演员不错，食也，性也，台词真黄
简单，美好，肤浅，开心……
想看萌萌的大叔和可爱的冬叔之间对于爱的演绎
蛮喜欢这类电影
就是喜欢
雨哥的片
听说很不错，找时间看一下哈哈哈
萝莉和大叔的爱情挺让人向往的
旺旺雪饼
小清新，喜欢陈绮贞的那首歌
听说很甜很想看
金城武
哈哈哈？
喜欢你
今晚去看，提前来看一下评价
喜欢你啊
男神启蒙篇--金城武
找个时间去看看
金城武好帅啊
想看诶，听说很甜
我想在手机上这个电影，听他们说挺好看的
喜欢你
我觉得不需要关注剧情，它本身就是不用动脑子的爱情。多好。我喜欢你，不知道为什么就是喜欢你。
我不知道你不会做饭了我还喜不喜欢你。但是我没法选择喜不喜欢你。前半段笑果很好。虽然是霸道总裁爱上我这种比较脱离现实的设定，但角色说人话，有逻辑，不肉麻。
不多不少，不甜不腻，刚刚好。
算是还不错的国产片儿，周冬雨挺可爱，就是志玲阿姨那个角色有点尴尬……
虽然故事很平常，但是演的并不让人讨厌，算是比较成功的小妞电影了吧。
陈可辛还是电影的保障啊！周冬雨演技也越来越好了。不过金城武颜值掉线太严重了。
啊周冬雨真可爱。羡慕周冬雨。
电影少女心十足，镜头剪辑流畅，画面构图小清新，电影充满着人间烟火的气息。周冬雨戏剧感极强，小鸭子清纯呆萌的外表下，有着截然不同的古怪性格。
喜欢你，就是在幻想的二人世界里一起淋一场雨，然后笑得像个精神病。好甜，真的是很美味很好看的爱情片，帅大叔和傻萝莉的搭配别有味道。周冬雨负责大放异彩，金城武则是那个在关键时刻收得住稳得下来的定心丸，而且经过《摆渡人》的摧残后，金城桑竟然又不可思议般的帅回来了！
冬叔是个让人讨厌不起来的小孩儿 金城武从脸到声音都让人沉沦
鲜明的色彩，还算合适的节奏，密集的笑点把霸道总裁爱上我的玛丽苏味冲淡，再搭配陈老师的歌，初夏的下午时光只差一个冰淇淋了。
两个喜欢的演员～周冬雨最适合本色演出啦！笑的永远那么灿烂可爱，片子也有玛丽苏的台词，可是从金城武口中说出来为什么就觉得那么合适，那么浪漫～片尾曲俏皮又甜蜜，和这部片子一样，台词不尴尬，剧情不尴尬，宛如父女的两人谈起恋爱来毫无违和感～
竟然觉得不错
看完日落吃泡面,吃完泡面看日出.你只能喜欢一个人的菜,不能同时喜欢两个人的菜,为什么?为什么个屁,没有为什么;因为吃菜和娶老婆一样,只有老婆才会一直为你做饭,唯有吃饭和爱情能兼得.霸道总裁遇到调皮厨师也不再挑剔,各种巧妙情节惊喜不断,没有浮夸没有矫情,表演充满小女生灵性的可爱,太喜欢喜欢你了
失恋的时候就是看什么都能看哭啊摊手 有点被周冬雨萌到 男神加一星
金城武真的太帅了！但是看他一把年纪都有白发了还跟周冬雨演恋爱戏，还演的这么尴尬，好心酸
我对于金城武的映像可能太老旧 他演这样的角色真的是无奈死我
45岁的金城武的脸讲些霸道总裁的蠢话也是合理的。周冬雨还蛮适合小妞电影的，关键她真的年轻。
三星半。顾胜男这个角色，也只有周冬雨可以演绎了吧。色彩、摄影，尤其是各种美食的拍摄+剪辑，令人垂涎。金城武也不错，套路了的霸道总裁居然一点不别扭，更重要的是两人摩擦摩擦，火花四射。奚梦瑶和孙艺洲这对没味道，有点莫名其妙。吃火锅的比喻十分黄。最后，这是今年最惊喜的浪漫轻喜剧了吧！
就这么简单纯粹地拍一部傻白甜爱情片也挺好，当然也多亏了是金城武和周冬雨。
有几处亮点，但整体实在糟糕。只说一点，这样一个生活味的故事，放置在上海，可是和城市发生任何实质关系了吗？
林志玲出来之前都不错，林志玲出来后就特别矫情。“你怎么可以同时喜欢两个人做的菜”服了服了
老套 周冬雨演什么都是一个样
俗套剧情能拍成这样也还可以了，下雨那一段真是灵光乍泄，小冬雨演这种角色手到擒来的自然，好久好久没再听到陈老师的歌曲了，清新。
林志玲演技升级了！
好菜常有，而同吃的人不常有。
男女主发现彼此身份后，张力就不存在了，所以当中很多情节都很尴尬。感觉金城武用肢体语言在问：我为什么现在要接这样的片子？（报答陈可辛当年的知遇之恩吧。。）
一起火锅一起中毒一起夕阳，配乐和歌加一星哦，知道正确泡面方法的我眼泪掉下来
片尾字幕:周冬雨厨艺指导——北京新东方烹饪学校
其实故事很狗血，不过好在这对CP的亲切感，爱的简单就好，甜甜的。
一星金城武 一星周冬雨 一星给美食 一星给法租界的
三星半。两人知道对方身份之前的桥段都挺惊喜的，可惜后面恋情升温得不痛不痒不尴不尬。金城武能不能别老扯着脖子吼啊，杨佑宁和林志玲都比你会演，就更别提周冬雨对戏时的秒杀了。
周冬雨的青春快要从屏幕上溢出来了。
港真，国产剧要早这么拍，我们还会追韩剧吗？（三星半）
金城武演的角色也太装逼了，哈哈哈，要不是金城武的脸估计早被喷翔了！！最近对周冬雨挺有好感的，但也得换换风格了，这风格跟演本人一样。美食的剪辑还是挺棒的，导演不愧剪辑出身啊~~~
ヽ(ー_ー)ノ
希望看到更多更好的都市爱情喜剧。陈可辛从不让人失望。周冬雨又楞又灵。河豚说：你们这些愚蠢的人类。哈哈哈哈
在影院看金城武倒车开车飙车看得高血压心脏病齐犯。金城武就算180岁了也是金城武，演爱情片非常犯规啊
嗯。。。俗。。。很俗。。。但是表演不错 突然喜欢上周冬雨了
部分情节设置和细节处理有问题（比如不戴厨师帽下厨），导致容易出戏。故事俗套，好在整体情绪、节奏把握和情感渐进不错，吃河马中毒那段处理得非常梦幻。周冬雨真适合这种鬼马小女生的角色，鲜活可爱。霸道总裁金城武太拔高，最后的表白才显出可爱。还是王家卫最懂他啊～
简直是弱智啊………亏了金城武的脸
预想的食欲借喻情欲 处理的还不错 还有周冬雨那小鹿一般的眼睛啊
老阿姨没有少女心惹，只能舔舔金城武的大特写
比较失望
这么俗套狗血又满大街都一个模式的电影怎么分这么高了，不懂…………
金城武也拯救不了我的尴尬
没看到一半，尴尬癌急性发作
周冬雨和金城武各种不搭，各种不来电，不知道你是不是该去找老三拍楚乔传
女主的设定真是个疯子 和日本旧版湘园琴子一个样 好在有那首歌 让人有期待
不喜欢
林志玲和金城武怎么想的
看到金城武老是睡到人家沙发上去，后面就快进了，前半部有些笑点，哎金城武是真老了啊
这种电影果然不是我的菜 腻歪死了
什么乱七八糟的剧情和人设… 还我男神的晚节！
……金城武也……
我说这部《喜欢你》和《春娇救志明》之间隔了十八个《春娇与志明》……高老师说因为我已经是中女而不是少女了。
这种片不要再拍了。故事苍白。看完都是浪费生命的时间。
得益于我对于内涵惊人的领悟力给两星 否则
拒绝这种脑残片
“真正的自由是钱砸出来的。” 又一部由几句小道理和几个大牌组成的国产爱情幻想烂片。事情要是都能只撒撒娇任性一下就能解决就好了。（周冬雨的脸真出戏
为什么我感觉金城武有点脸没洗干净呢，他不是碧欧泉的代言人么
故事太简单了，金城武依旧那么帅，还有周冬雨真是太幸运了
Mv
意外的还不错林志玲居然有演技
霸道总裁爱上小厨娘，傻，白，甜，但挺乐的，还有老帅哥啊
全程煎熬，拍的不错的那种煎熬，赶紧看一次千杯不醉洗眼睛（别的就不说就说最受不了的一点，你下厨不戴帽子能扎发吗？）
照這個標準做，國產電影就會越來越好的。
女屌丝和高富帅，老套路，新惊喜！
美食与霸道总裁的故事 虽然金城武和周冬雨没什么CP感 但是一个借着美食言说爱情和欲望的故事 还是挺好看的
金城武在采访时说过自己都不知道男主为什么会喜欢女主，我看完了全片也不知道……很套路的爱情片，少女们就喜欢这种霸道总裁爱上傻白甜的戏码。电影最成功的地方，就在于它把爱情最不讲逻辑最浪漫的一面表现到了极致，更难得的是两位主演居然演得没那么尬，选角满分。
剧作聪明地把霸道总裁情陷嫩妹的俗套童话置换成食客与厨师的相互欣赏，再加入怪咖男vs.鬼马小妹这种欢喜冤家式化学调料，还算可爱，用吃饭比喻私密情感也挺可喜，“吃饭这么私人的事情怎么可以两个人一起”，哈哈；不过这两演情侣看着还是蛮尴尬。最后，在同一个阳台看日出日落？
我是冲着金城武来的！！！
适合小情侣打打牙祭，和喜欢周冬雨的小伙伴
年度华语十佳预定。配音与口型对不上，扣！莫名其妙的几首英文歌，扣！美式快餐广告混合音乐录影带的画风，溢出来了都。如果单是冲着检验“七月与安生”后的表现来的，那么“附赠”的金城武是最大惊喜——他的那些台词换个人吐字分分钟角色崩塌——比如，高晓松（哈，演技差反倒撞对了）
金城武老了.... 也不要为难自己跟周冬雨谈恋爱嘛
前面很好笑，后面有点陷入俗套。总体还算中等偏上吧。
以美食作为电影的开头是个不错的想法，通过美食来交流感情，但是可惜没有贯穿电影的始终，加之美食的专业性不够深。两位演员的演技都是相当棒，小女子周冬雨有着出色的发挥，虽然和七月与安生类似，还是匹配这部电影的。
原来矮大紧出任阿里娱乐总监后可以到处拍受资方的电影
两颗星金城武，一颗星杨佑宁
好甜阿天呐 我也决定要去学做饭了 抓人抓胃真是这个道理妈的
这么甜的名字一定要去看
貌似不错啊
今天去看，回来评价。
不可名状
拜托撑到端午不要下档，想和异地男友一起看
喜欢周冬雨
好看
期待
喜欢周冬雨
喜欢你
我只想再次遇到，在天津左岸国际电影城三号厅观看喜欢你5月8日18点场，独自坐在第三排的那个姑娘……
自从周冬雨演活了安生以后，我就特别期待她的作品。不想为她贴上谁的标签，可现在看她演戏，总有周迅的那股子劲儿和灵性。
金城武
歌很好听啊不知道电影好不好看
感謝！！！！！ㄝ
想看没看成
想食色男女一样，有美食的爱情片
苏州的。一起看啊
。。。。
喜欢金城武吧
夜上海的路，透着蚀骨的浪漫，一起走过的情侣应该都难忘彼此吧。一屋二人三餐四季，可惜没有四季。陈可辛近期监制的两部新人导演作品，都是分工很细的团队，带后辈的效率挺高，爱上周冬雨的表演了，特别如我。
终于刷了《喜欢你》，超级甜！没有烂俗的玛丽苏片子归功于玩转的美食、上海法租界美景和美人（虽然金城武老了也是帅的，周冬雨的表演也更灵动了）和前日看到也不错的《春娇救志明》相比 这部更适合喜欢少女心的人 揭示现实爱情的状况固然是理性需求 但谁说平凡生活不需要童话梦想
丁酉93. 金城武简直完美男人。后来隔着门表白那一段，我只能理解成面对这样一个女演员，金城武为难得青筋都起来了。声音也好听。另外导演很会拍美男，各种特写。周冬雨的台词各宗尴尬。
4.28 . 100天，慈云寺和安安看的。
还是挺俗套狗血的 配音也全都是口不对声 但金城武还是那么帅
三点五，很可爱的chick flick，但金城武桑的台词强调说得也太古怪了吧
叙事比较流畅，画面OK。就是金城武脸垮的厉害，不是才四十出头吗，和周冬雨同框年龄的残忍更加明显了。。
还不错，对象喜欢周冬雨的豆芽身材。迫于淫威，打个4星给志玲姐姐的胸吧。
居然没有吻戏，居然还辣么甜！五星！看金城武吃东西，太美！脑补了一下，如果深夜食堂都被拍了，那要拍孤独的美食家大叔必须是金城武啊哈哈哈！
少女心占领地球！！！求求你们放过爱情喜剧吧，一个这么俗烂的套路，能拍成这样，陈可辛导演太牛逼了好吗？？我为少女心带盐！！你们这些冒着傻气的直男，懂不懂什么叫浪漫攻势啊！！镜面蛋糕 吉普赛女巫汤 雨中幻想 别扭表白 啊！我完了！捂不住心口！！
易拉罐
《喜欢你》真的好甜啊~甜甜甜~~这才是美食电影应该有的样子~金城武真是好帅好帅好帅！和周冬雨莫名有种CP感。里面的菜都感觉好高级，应该很贵吧。情节基本上都能猜得出来吧，前面挺搞笑的，结尾有点仓促，不过算是国产爱情喜剧里面比较棒的了~周冬雨真的 很有灵气~妹子演技不错~
挺轻松的爱情片，周冬雨在里面好可爱啊，但是说实话如果我是金城武，我肯定还是选择志玲姐姐的
比想象中好看好多，也很有趣。食物和人都好看极了！
一把年纪的我内心像个小女生一样悸动，金城武果然是一个什么奇葩人设都hold住的男子。这两个角色我都想不出更适合的主演，真是喜欢。比三星半多一些~~
感觉周冬雨要接白百何的班，成为小妞电影的扛把子了
三星半。看的过程和看完的瞬间真心觉得喜欢，虽然我也知道这种霸道总裁爱上我的剧情设定真是烂俗得可以，但胜在把食物和情感完全的融合在一起，两位主演的表演也很恰当，加上打酱油的若干惊喜。
金城先生啊啊啊啊啊我的少女心！
美食电影，意外的还不错，林志玲美，周冬雨还不错，就是胸呢？火锅在情色食物排行榜第一，因为它和情人间的某种亲密行为实在太像，两个人要不断交换口水，还会面红耳赤，心跳加速，唇干舌燥，没酒也醉～
一般情况我是不会看这种戏的，因为我就是一个太丧的人，这种生活安慰剂类的电影我也知道肯定是瞎编滥造，里实际生活差了五百条街，可是啊，那天阳光很好，沿着树荫骑单车到国泰那样的老戏院，我就想，我要看开心的爱情片啊。听说，一个城市，如果让你又想谈恋爱了，这就是一个好城市。
居然很好看！感觉比七月和安生好看啊，毕竟那部我也只打了三星。
7.3｜將愛情關係用美食來比喻和連結，挺好。畫面漂亮，審美也不錯。算是拍出了，路晉缺愛尋愛的孤獨感，但整個敘事和鏡頭處理還是略顯功利化，勝男缺乏情感基礎，對於食物缺乏情感，人物職業食物缺乏連結，似乎食物只是其撩漢的工具。用做泡麵的理論，鏡頭如果再能等等演員，讓其無限接近沸點就好了。
三星半。的确看得很开心。尽管有些地方偶有浮夸，但两个演员演得好真挚，倒也不出戏。节奏真的很好。给美食的特写真是让人食指大动啊。客串好有意思。最后最后的片尾也很有意思。
虽说现在让我看周冬雨尬聊100分钟我都愿意，但还是忍不住要说一句：堆砌再多的浪漫爱情喜剧元素，没有好的故事线串联依然是一盘散沙。不浪漫、不动人、不幽默，光有趣也没啥用。
跟周冬雨的脸一样一般
吃饭是一件暧昧的事情，不管在高级饭店苍蝇小馆还是简陋居家，一起吃饭永远是最令人心安的事情。一起吃饭吧。
前半部还行，这两人还是演冤家比较好，演情侣实在不像。
故事很俗套，情节略缺乏逻辑，好在画面感不错，演员演技在线，是目前国产爱情片里比较不错的。
说实话，特别玛丽苏，但谁叫男主是金城武呢！装逼都特么好帅！这电影非吃饱了看不可，能活活把自己馋死。
没有特别好看，也没有特别难看，就是一般难看。整个故事的情感逻辑和故事节奏都莫名其妙的，动不动就看得我想上去改剧本
高于预期的逗趣少女心哈哈哈
也就是金城武，换别人早被喷死了
跟年轻同事一起去看，她们居然说金城武不帅，我只能说你们认识他太晚了……
抱着欢喜冤家神经喜剧的正确预设，在很多桥段的新意设计里收获了惊喜（尤其河豚雨）。Casting优秀，角色选得都到位，而忽然开窍的周冬雨盘活了整部电影，混不吝神经大条敢哭敢笑的形象很有生命力，挽救了很多不接地气玛丽苏俗套的观感。剪辑出身的导演把食物拍得比必胜客广告好看。
周冬雨乱拳打死老师傅。
现在这个分数（7.3）不合理。本片其实是两个神经病谈恋爱。部分台词太尴尬，如对骂“你是猪”、质问“你怎么可以吃别的菜”；部分情节太扯，总裁就可以随便去人家里使唤别人做菜还睡在那？霸道总裁和野蛮少女的爱情虽然喜感但太甜腻，强行CP。
3.5星：娱乐效果还行，但影片还是存在诸多问题，比如剧作为了搞笑而设置不符合人物的情节（让有洁癖的高富帅踩到“老板”拉的狗屎我是不信的），第一次烹饪时跳起舞的蒙太奇段落也囧得我出戏……关于富豪、美食、洁癖等设定让我联想到那部《当男人看上男人》，由此，我还真挺想看金城武与杨祐宁CP的。
淡薄，尴尬（特别后半场）。
如果把金城武换成别人，我大概一秒都不会看。而且金城武那么老了，却能越看越帅。以及，拜托金城武这种声音才能称得上低音炮好吗。光听声音就能高潮好不好！
나 허락없이 들어왔다가 내 의지와 상관없이 떠난다. 거기까지는 좋았다.
拍给喜欢霸道总裁爱上我系列的女人看的YY片，主要是给喜欢金城武的女人们看的电影，建议男人们就不要浪费时间在这种电影上了。
浮夸 不真实 美食主题拍的风格不对
故事蛮甜，周冬雨似乎搭哪个大叔都还挺讨喜，但就是时不时尴尬得我犯癌，台词太作。
周冬雨真的哪里好看？每次演的都差不多，为了金城武看的，结果…哎…一分给了金城武的颜…
嗯，确实有点老气的爱情故事，像初中时候会喜欢的情节一样。但是，可惜的是死活入不了戏，不老尴尬但也是喜欢不起啊..惊叹的是周冬雨真的是越看越美啊，耐看舒服的美。金城武..真的，还是不要跟长得不好看的男伴去电影院看这电影了。电影全程，是在推销iWatch的吧。。
标准的湾湾式滤镜 周冬雨充分发挥了她的优势 古灵精怪 金城武一脸横肉的颜有点吃不下 食物也没有拍出想吃欲 过度调色 不接地气
拍金城武一个人也行
金城武……老了
年纪大了还是不太适合看这种无脑片了…金城武最后被夕阳照射的脸真是太迷人了，不过前面全程墨镜拿个伞，好像盲人啊…周冬雨演的还是安生，没啥区别
狗屎
我为什么能给到二星 因为看了同桌后瞬间思维崩塌 实在不知道该看啥 就顺着点了一下洗洗眼睛 然后发现 他妈的没故事的电影都能比那个好看 好歹陈可辛监制啊 其实这样也不是什么坏事儿 既然你没有提的起来立得住的主题啊故事啊情怀啊什么的 干脆就不讲故事了 专心的做电影的形 至少在工业化上能有所推动
霸道总裁爱上我的小妞电影。跟老婆一起看的，前半段还可以，演出了中华小当家的水平，一边看一边吐槽。后半段出爱情戏了就没啥意思了，俗套，满满的尴尬。
烂到把自己当成周冬雨都他妈看不下去...这年头豆瓣评分也刷得太厉害了...
普普通通的难看（很想去煮包泡面吃）
尴尬。有诡异癖好的霸道总裁这种人设，谁演都没用，金城武也不行。周冬雨自从学会靠细小的表情和动作演戏之后，就可以接班演国产小妞片了。
周冬雨的随性演技适合演所有类型的电影吗 太抬举他了
有点夸张的剧情
看预告还挺期待的，看了正片就……怎么说呢，精华都在预告片里了，周冬雨很有灵气，但是电影本身太局限了，霸道总裁爱上古灵精怪的小妞，离现实生活太远，冲着金城武的颜，两星足以！
冒雨去看了点映。悲催的发现，好像娱乐圈又帅又有演技的人几乎没有。金城武，印象中最好的也就是《心动》而已，周冬雨这种“安生”风也是看够了。电影整体乏善可陈，适合20岁以下靠幻想度日的小年轻观看。
也就能在电影院里笑笑了，这片儿实在太烂。各种没头没尾，莫名其妙…
男主天天去女主家，点餐蹭睡，这要不是金城武的颜…琦殿的一条微博至今都记得：没钱的不是大叔，是臭老头。没貌的也不是大叔，是猥琐男。没才的更不是大叔，是死怂蛋。有钱有貌有才的，呸，你以为人家会看上你？
如果不是周冬雨，我会打满分……白瞎了金城武了唉
完美故事把你生活的狼狈映衬的一览无余
爱情电影就是硬把俩不可能的人撮合到一块
你有点特别
三星半。挺甜的，金城武这种一本正经的胡说八道，蜜汁迷人。
冲脸去的，剧情和人物都很单薄，男女主角演技在线，凑合看吧…
晚上看的话，一定要买早点的场次，这样看完之后那些餐馆还不会关门：）
金城武依然很帅。
周冬雨演技不错啊，剧情什么的，就算了吧，这就是个美食节目
俗套的故事因为美食而不同。
主要是为了看我武武武，全程没看剧情盯着我武的那几块肉哈哈哈
周冬雨明日之大花
比想象中的好看好笑耶
高冷霸道总裁与邋遢小厨娘的故事，当经典台词【我该拿你怎么办】从路晋嘴里冒出来时，玛丽苏值瞬间满点。金城武演技略浮夸但我等花痴完全看不见，周冬雨娇俏灵动惹人爱，敬佩高晓松勇于被碾压，美中不足志玲姐姐那条线有点尬。这是一部看了容易饿的电影，务必吃饱了再看，不然，来呀，请你喝女巫汤呀！
❤
这个……还是拍成中华小当家比较好，周冬雨的衣服都好好看，有没有人扒同款？
清爽...
无关乎演员，就是套路，林志玲出场前后就是新颖到平庸的转折
已經徹底看膩了周冬雨的臉 完全衝著金城武才去的 真的好帥啊！攝影和美術燈光都還不錯 金城武的顏竟有幾分香港電影的錯覺 算是當下這類戲的良心之作了⋯
拍电影还是一件专业的事情。
霸道总裁万岁 #导演我减一半片酬给我来个吻戏床戏#
还好不中二
相当标准的类型片模式，各种类型化元素的运用和把握基本上非常到位了，值得好好看一看。演得真的好，更爱金城武并且爱上周冬雨了……
老气但是还是很甜很开心的爱情片，好久没看欢快的爱情片了，演员演技在线，两个看着不怎么搭的人却还是很有CP感，和心爱的人一起看开心会加倍再加倍哦
奇妙的组合～～～金城武帅出天际！好看到炸出少女心❤️
周冬雨真是丑美丑美的，两人最后在菜市场，演技认真起来连自己都怕！
年度华语电影十佳。
金城武魅力依旧，做菜感觉有点舌尖上的小当家的感觉
撇开霸道总裁的设定不喜欢，其他都是水准以上的。。。前面说美食的部分比较有意思。爱情的部分就比较无聊了。。。
这才叫小妞电影，另外希望林志玲去祸害综艺圈去，少来祸害电影！
谁说烂片的？谁说金城武脸崩了？近几年算好看的爱情轻喜剧了。金城武这么大年纪还这么美，你们一个个年纪轻轻就那么丑的人，一定是嫉妒。
Tips:不要饿着肚子来看，全程都清晰的听见自己肚子在叫。周冬雨天赋爆炸，竟然立住了一个比金城武还讨喜的角色。
可爱
真的不错！用美食的你来我往讲述两人之间微妙而复杂的情感关系，幽默有之，娱乐性有之，一部看似俗套却十分新颖的爱情喜剧，周冬雨金城武演技在线，整个团队的制作也都十分用心。赞一个！
给晓松加一分，虽然挺尴尬的。。。
大叔的每一条皱纹都会勾引人啊！长得好看的大叔就应该拍言情片啊。比期待中好很多。菜市场那段金城武演技颜值大爆发。
金城武四颗星。
真是胸少的姑娘才华都多多的呀
三星半，可爱啊，甜啊！
陈可辛都来做350亿霸道总裁玛丽苏了，真是辱没港左世家的门风啊……
整体没有大bug，但看下来没什么波澜，最多是些涟漪。这个量级华语片此时此地的困境
这才是周末放松的电影，看着就开心。
周冬雨演的好，很自然，剧本本身写的也很工整，细节到位，而且非常少女心， 霸总类型片的优秀之作。
周冬雨是长像很萝莉嘴唇很可爱表情很纯萌身材很平没错啦！但是这两年太重复自己了吧！一直演心大无脑大大咧咧的角色。烂俗到爆的霸道总裁爱上我套路，因为有高颜值的男女主配角们加上漂亮美食大赏，以及关于厨师和菜“一语双关”的台词而变得感觉有趣。哦，对了，还有一首《我喜欢上你时的内心活动》。
虽然是霸道总裁爱上我的俗套，但演员真的有加分。
无聊的剧情，周冬雨是个好演员~  。
周冬雨在收一点，会更好的
很难在电影院睡着，这部片子做到了，看不懂逻辑，怪我少女心没了吗？两星全给陈老师的主题曲，听一百遍不会腻。
哈哈哈哈，误食毒河豚那段很好。不过金城武长这么帅居然人人都讨厌他。。。这种设定还是太不科学
#柒捌捌〇看电影#1、越来越基了，觉得金城武好帅；2、越来越直了，觉得林志玲好美；3、越来越年轻了，觉得周冬雨挺不招厌。
金城武，你再接这种乱七八糟的玩意，就真的没人喜欢你了。
这种电影还是缺乏想象力，连十年前韩剧都不如（重看金三顺去）两个人都极做作，把品尝美食简化成反编译菜谱，收购也比小时代好不到哪去，更别说金城武在我心中演任何爱情戏都像形婚
全是去年到今年里挺不错的爱情喜剧片了，值回票价，有多少爱情最后都吃成了个幸福的胖纸
作为一部充满俗套的电影，竟然能让影院响起稀稀拉拉的掌声，两位演员功不可没。如果换成黄晓明和杨幂，评分至少扣2分。就是周冬雨和金城武，多尴尬的台词念出来，你都觉得好像是那么回事。“我性不性感？我是不是最最最最性感的？”哈哈哈哈哈周冬雨你就是！
如果所有的喜欢都停留在这个阶段就好了。
俩主演我略服气，俨然有个蕾妮·齐薇格 / 科林·费尔斯的架势，志玲姐也是心头好。开篇也不算差，但后半截硬要往比喻句上套就很尴尬了。我觉得食不厌精不是这个意思。
剧情俗套，不过拍得不错，尤其是美食部分。超出预期。
不管你喜不喜欢，反正我不喜欢
哎呀呀 最后两分钟 太甜了
好甜，齁甜
挺好的啊，把一个特别俗套的爱情童话拍的相当清新甜美，雨中漫步的桥段真亮眼。这种故事就别找共鸣了，看看热闹不好么？周冬雨和金城武竟然蛮有cp感，看好她接棒扛起小妞电影的大旗。
剪辑师做导演就是很紧凑。周冬雨演得蛮好的。全剧没什么硬伤。
这电影虽然是YY的情节，垃圾桥段，但抵不住金城武的帅，看得还是心菠萝菠萝的跳！！！编剧很懂人性……
一部还不错的小妞电影，霸道多金帅大叔和古灵精怪鬼马萝莉，应该是时下比较能唤起观众少女心的组合。景色和食物都很有美感，周冬雨算是找到了最适合自己的戏路，古怪小妞很讨喜。金城武这么神秘的男神如今也开始放飞自我演喜剧了，两个之前八竿子打不到一起的人难得有了很棒的cp感。
对关于美食的电影从来都难以抗拒，食物反映着我们对生活的态度，也是连接人与人最好的纽带。
结构工整 演技在线 老套却不叫人讨厌 台词再去掉60%会更好
三星电影，可是因为周冬雨金城武杨佑宁林志玲，多给一星。感情线生硬了一点，但题材可爱，败笔是硬塞进来一个奚梦瑶。周冬雨…… 幸运儿。上海能有这么一栋巴黎式的房子，真好
就是喜欢这种类型
周冬雨抖着手指头问金城武你怎么可以同时喜欢吃两个人做的饭呢？！为什么！你个猪呀，为什么的时候超级可爱！还有我矮大紧老师的客串，以及金城武跟他爸说知道为什么那么讨厌的时候，除了有时候配音跟嘴型对不上之外其他都很好，就是看了这里面的吃的我觉得我吃的都猪食吧！！！矮大紧老师最帅！
这也就是电影 现实生活中350亿美金资产的老板会跟灰姑娘在一起吗 不会
厉害啊！
“成为别人都讨厌的人不好吗？所有人都讨厌你，你才能保持孤独，孤独才能让你保持清醒。”他爸，我只服你。
剧情老套，但胜在够可爱够逗逼啊！还有好多好多美食！国产爱情电影的一股清流。最最重要是还有我牛头梗君
画面很清新很好看！剪辑很到位行云流水！俗套故事碰上气质对的演员加上美味的食物和拿做菜开涮的梗，让玛丽苏散发出了别样的芬芳。终于明白金城武的帅点在哪里，结局如果点到为止会更好。
「我没有职位给你，但是我身边有个位置给你！」心里的小鹿撞撞撞撞得可厉害了！超有爱情逻辑的吃放喜剧电影！
天哪女主角可爱死了！金城武的没个特写镜头我都要死掉了超可爱的爱情故事不介意满分！
破格给五星，玛丽苏到这个程度，多少女性作家想跪，只因监制是电影情圣，中国甜心电影的某种教科书，当然入戏靠了致幻剂河豚桥段哈哈哈。越到后面越是惊艳呀，前面女巫汤这个梗我跳戏了，能量饱满
我金城武神万岁，再演纯爱情戏，比张东健重新出山演绅士的品格时状态好出非常多。有说服力，可惜一些对白的处理稍微过头，这种年纪的男人，对小妞说话不应该急吼吼加挤眉瞪眼。周冬雨最好的状态是她的安生和我们相爱吧里的她自己。总的来说4星都给演员，1星给食物，再因为后段的单薄再扣1星
既不觉得周冬雨可爱也看到了金城武的“美人迟暮”而且故事也确实俗套，但这个电影太可爱了，那些相机胶卷一样的闪回，还有金城武的表演好像默片一样的戏剧感，清新跳跃的颜色，轻快文艺的歌曲，美丽的日落日出，食物的美味，还找到了上海的美感和配角的笑点，连模特闺蜜都不错。
周冬雨有点儿用力过猛
我还能说什么。金城武缺钱了吧
简单可爱
非常反胃，金城武演艺生涯的一大污点。
太过无聊提前离场，我武演霸道总裁很适合
类型片该有的元素都齐全了，显示出片方的用心，虽然后面有些生硬，不过总体观感不错。周冬雨和金城武都加鸡腿。真心希望这样的片子更多些…
这个年龄差还有完全想象不出来的cp，居然拍出不违和还有点小心动，今年看过最好的国产chick flick
菜不错
烂片，过度无聊的独白和特写镜头不但放大了金城武的痘痘更让这部烂片的本质暴露一览无遗。唯一贡献是这句台词：“丑不可怕，特别丑和特别美的至少是很特别，像你这样一般丑的，就真的很一般。”这部片子就是：丑的很一般，真的很一般。
老套剧情居然演出了别样的法国动画的感觉，轻松下饭剧
难得与金帥产生CP感的;周冬雨挑对角色还是有观众缘儿的;对国产片打分会抱着宽容鼓励的心态 不够严苛
周冬雨真的是国内难得身上带着少女气质的演员。笑起来真是很可爱动人。老谋子真的是会挑人，她有一张未入世事，初恋的脸。
本来以为来看的情侣会比较多，结果全场都是妹子。周冬雨还是挺好看，但跟金城武就是没有CP感啊。
这种总裁与小妹的爱情很少有吧！冲着烹饪去的。
嘴巴，用来品尝，不用来亲吻。在爱情片里也算有点特别。
消遣看看还是可以.
总体算是勉强合格吧。前半部分很有screwball comedy的影子，而且不知道是不是因为肤色的原因金城武竟然有加里格兰特的感觉？？可惜后面彻底沦为平庸还狗血的chick flick，能想到的最尴尬台词全都被说了一遍。
有金城武，再老也喜欢啊~~梗玩儿得飞起，当年的跑步这么私人的事情，现在是吃饭这么私人的事情，哈哈哈~~疯狂舔屏！！！
好看程度超出预期。轻松浪漫爱情喜剧，然后演员都选得特别对
加强版的偶像剧剧本 加强版的尴尬。一星就给林志玲吧。心疼这么好的演员却要背这么差的台词剧本。
什么鬼啊，感觉是iwatch、奥迪Q7、牛头梗、女巫汤集资拍的大型广告片，同样的总裁型，不得不说遇见王沥川里高以翔演的好
不懂为什么这么高的分，感觉卖糖也戳不到我，陈绮贞的歌儿单独听很好听。金城武的表演也不知道为啥变成这样了。。。哎 周冬雨还可以的。。明明可以变成奇妙的爱情故事的
霸道总裁爱上你，烹饪稀松智商低。
算好看的国产片……啃爹！还是有点尴尬……近年这种爱情轻喜剧刷爆银幕，搞得我已经免疫了……
明明他是我挺讨厌的人，但我不知道为什么，我现在还是挺难过的
甜甜甜甜甜。很让我想起早年杨千嬅容祖儿郑秀文的爱情糖水片。没什么逻辑，就是王子爱上灰姑娘，好好恋爱加点人生道理，但要拍得不神经不腻味其实也不容易，导演处理得挺好的。
越渐喜欢上周冬雨自然的表演（其实是表白金城武）
处女作来说很不错了，足见风格化和完整，可惜后半段有点泄气，周冬雨虽重复单着实在演技上有进步，很多片段上剪辑转导演的风格很明显，三星半。
感觉国产爱情片终于是在进步了，而不是一味的闺蜜撕逼争男人，拜金主义。金城武的帅气和周冬雨的古灵精怪在电影中特别讨喜，用美食和搞笑的桥段来寓意爱情也能让人思考，作为一个爱情喜剧片是绝对高分的。
爱就像吃河豚后的眩晕 傻傻的笑啊疯啊时间过的飞快 想和你去日内瓦湖定居 想和你去冰岛和希腊
这种中国式萝莉爱大叔的电影，需要把智商降低几个Level，才能不一边吐槽一边翻白眼。好好做菜拍一部美食电影不好吗？非得装疯迷窍的谈恋爱，然后还把食欲跟孤独扯进来，以为自己是哲学家吗？粗制滥造的温情，连一首好听的歌都没有，幸好没去电影院看，省钱
霸道总裁老梗的吃货版，无功无过可及格。
(ノ￣ー￣)ノ两颗星代表我丢给这部片的两个白眼儿。
周冬雨也太可爱了八!谁不想要一个像小猫一样的女友?？
小武真是一如既往的超完美，想把他藏起来不给其他人看【认真
上海很美，金城武很帅，周冬雨演的好有灵气，偶有过犹不及的窘态，也是不能拒绝的可爱。越来越佩服当年老谋子选角的眼光咯[强][强]
好看好吃，有点小感动，不太矫情。最后幸好不是男主为了女主和老爸干翻决定放弃收购解决广大下岗职工再就业问题。工作还是要做，我也没有职位给你，但我有身边的位子，你要不要试试？而这一切，也不是烂俗的撇家舍业不顾一切，而是我绕个远路过来专门来问你。这让观众觉得自己没被当成傻子，挺好。
Impressive……好甜……很惊喜很惊喜很惊喜……演技不仅在线还爆棚。虽然两个人不一定走到最后，但，这样的爱情真的人生欢喜。
金城武怎么这样像他！他看到会想我吗？会觉得我是特别的吗？唉，又瞎想！
玛丽苏式小确幸 一如既往的剧情走向 味蕾满足调动出微妙情感 梦幻之雨还算新奇 美食类爱情片 终归不算惹人厌 金城武上演一场绅士西装秀 然而帅脸不在
