特效貌似还挺酷炫的，很多场景都完美还原了。 羽人可以说是鸟人吗？对这个设定还蛮好奇的，不知道翅膀特效怎么呈现。
这部可以算是暑期真正意义上的特效大片了吧！ 据说是借鉴了九州的世界观架构，那么复杂的体系，不知道特效会怎么呈现呢。
里面演王子的那个，是不是《家有儿女》里的键盘，长大了~ 小爱很美啊！这么素淡的妆都hold住了，可冷艳可英气，超级期待~
张天爱继太子妃后，终于又有一个我想看的角色了。 暑期档看来看去，还是比较喜欢这类冒险题材，可以和朋友去看。
特效化妆非常牛，任达华完全认不出来了！ 从九州改编的新故事啊，九州应该算是华语文坛最大的奇幻IP了，期待。
看预告，OKA感觉很可爱又有点色眯眯的？很有个性的萌宠~ 江南、今何在的九州系列啊，当年追着杂志连载好疯狂，青春的记忆，
陈嘉上监制，坐看能否再打造一部东方奇幻巨制经典~ 张靓颖唱主题曲的电影，竟然请到了藤原育郎作曲，感觉电影本身也不会差。
自从官方说是基于九州世界观的设定，对这片就一直很关注。 看过“带你飞”那版预告，可以说是相当有趣了。
听说特效花了巨额投资啊，期待在大银幕上看到我大九州~ 三生三世改档后，就和《鲛珠传》正面撞上了，两部类型差异蛮大的，都挺期待。
王大陆和张天爱的互动意外有点萌~ 中国是时候该有自己的奇幻特效大片了！
为了迅哥儿一定会去看的，没错是王迅，不是你们想的那个周迅~ 一直觉得九州就是中国版《冰与火之歌》，想知道这部电影怎么呈现九州。
九州的设定真心酷炫狂霸吊炸天，希望这部电影好好拍。
作为九州书粉当年追了好长时间连载，不管怎么样还是会贡献一下票房。 看了预告里的一些特效，感觉80%符合我对九州的想象吧，还是比较期待。
看了之前的官方预告片，还是很期待这电影的特效。 我们靓颖唱了主题曲的电影啊，凉粉表示支持一下。
看了预告片，觉得特效挺牛逼，高于一般国产电影水准。 看了预告被王大陆圈粉，很喜欢他演痞帅类型的角色啊。
张天爱首部银幕大女主电影，要看要看！ 张天爱颜值很可以了，各种造型都很稳。
之前看预告片，张天爱有长出翅膀飞翔的特效，还是挺好奇想看看的。 鸥咔看起来像穿山甲又像哈士奇，造型设计得很有想象力。
感觉黑羽这个角色挺适合张天爱，冷艳又英气，会去看。 小爱太美了，小爱的作品无条件支持！！！
对王大陆挺有好感的，为了大嘴大陆，会贡献一下票房。 所以泥空空的设定是九州韦小宝+杰克船长吗？感觉还挺有趣的。
王大陆的大嘴真是让我无法拒绝这电影。 看预告，王大陆和张天爱演技都在线啊。
王大陆加张天爱的CP，很好奇会擦出什么火花，期待~ 九州改编的原创电影啊，为那些年追过的连载，决定贡献一下电影票。
王大陆和张天爱，感觉是很没CP感的一对，但是看预告竟然觉得意外带感？ 王大陆和张天爱会开启一种新的CP模式吗？没头脑和不高兴2333
有奇幻也有喜剧元素，感觉很适合暑假带小孩去看。 据说任达华也有出演，看半天预告愣是没发现，特效化妆也是厉害了。
之前看过《红色》，觉得导演还是很有两把刷子的，这次拍了电影，也会去看看。 看了预告，任达华的特效妆太牛了。
王大陆和张天爱，一个热情一个高冷，期待这个组合。 王大陆上演屌丝逆袭倒追高冷女的故事，感觉会是直男喜欢的类型片。
听说是《加勒比海盗》的特效化妆团队，感觉应该不是5毛特效，有点期待了。 这电影说是用了《加勒比海盗》特效化妆原班人马，确实特效化妆很值得夸了。
九州书粉爬过来的，但是据说是基于九州的原创新故事，应该会去看一看。 监制是陈嘉上啊，看好这片成为暑期档黑马。
看了预告，特效很牛逼，不愧是《变形金刚》的视效团队。 陈嘉上的电影质量有保证，希望多点《画皮》这样的国产佳作吧。
竟然意外在演员名单发现何穗，为了我女神也要去看啊。 看了《高能少年团》秒变王大陆路人粉，这部电影也会支持。
胡兵+何穗，这个龙套阵容有点贵。 之前说是改编《华胥引》，后来好像是终止和唐七合作重新原创了剧本吧？
何穗竟然也有出演，想看女神白得发光的大长腿！ 这部电影配角阵容也蛮牛的，任达华王迅胡兵何穗，很好奇这几个人搭戏的效果。
之前看《高能少年团》，王大陆和张天爱、何穗的相处太逗了，想看这电影！ 小爱首次出演打戏哦，超级期待。
鸥咔做得好萌，感觉不输胡巴，到时候拉小伙伴一起去看。 期待黑羽威风的大翅膀！
之前一直不知道片名啥意思，后来查了下鲛珠大概就是人鱼的眼泪，对这个题材还挺感兴趣的。 没记错应该是首部把九州拍成电影的作品吧，这么难拍的IP，很想看会拍成啥样。
王大陆演飞贼，张天爱演捕快，这就是一对猫捉老鼠的CP嘛，很想看了。 原来是《红色》导演的首部电影作品，监制是陈嘉上，摄影黄岳泰，感觉阵容挺牛逼。
预告片里，动作戏过硬，好像还挺值得一看。 之前看到一段oka的动画，oka能变成一只球，超级可爱。
特效+动作+喜剧，基本我感兴趣的元素都集齐了，必须看吧 暑期最期待的特效大片，没有之一！
这种题材，就是很适合暑假全家人一起去看了。 看了预告，国产电影特效能做到这个程度，已经非常厉害了，感觉不输《寻龙诀》。
对王大陆的印象还停留在《我的少女时代》，期待他演古装~ 暑期档除了《悟空传》，列在片单里一定要看的就是这部了。
看预告，感觉王大陆的演技还是可以，痞帅的设定还蛮适合他的。 《悟空传》《鲛珠传》，都是和“传”杠上了，两部片子的特效都很精良。
OKA做得太可爱了，特效很良心。 《鲛珠传》里Oka好可爱，很适合带小孩去看~
发现是拍《红色》导演的电影啊，凭着电视剧的质量，还是去看看再评价。 一直在找一部暑期可以和家人去看的电影，《鲛珠传》蛮合适的。
对特效动作片比较感兴趣，很期待这部电影。 光是这特效，感觉已经值回票价。
王大陆和张天爱都是第一次演古装片吧？看剧照觉得造型还可以，比想象的好。 人物设定不是很套路的那种，特效也过关，挺想去看的。
羽人可以说是鸟人吗？对这个设定还蛮好奇的，不知道翅膀特效怎么呈现。 九州小说代表了我青春的一段美好记忆啊，看到《鲛珠传》又想起了那段岁月。
据说是借鉴了九州的世界观架构，那么复杂的体系，不知道特效会怎么呈现呢。 鲛珠原来就是人鱼的眼泪，所以电影里会有人鱼的特效吗？
小爱很美啊！这么素淡的妆都hold住了，可冷艳可英气，超级期待~ 任达华的大黑翅膀太酷了吧，有被震撼到。
暑期档看来看去，还是比较喜欢这类冒险题材，可以和朋友去看。 小爱演的黑羽美哭我。
从九州改编的新故事啊，九州应该算是华语文坛最大的奇幻IP了，期待。 王大陆真的很适合这类角色也没啥偶像包袱，感觉这部电影的主演演技可以放心食用。
江南、今何在的九州系列啊，当年追着杂志连载好疯狂，青春的记忆， 看预告，小爱的动作戏真是拳拳到肉啊，努力用心的好演员！
张靓颖唱主题曲的电影，竟然请到了藤原育郎作曲，感觉电影本身也不会差。 期待王大陆演技爆发！
看过“带你飞”那版预告，可以说是相当有趣了。 王大陆和张天爱演技还算不尬，8月份感觉就这部还算值得一看吧。
三生三世改档后，就和《鲛珠传》正面撞上了，两部类型差异蛮大的，都挺期待。 期待王大陆和张天爱组cp很久了嘿嘿嘿，想看这俩有什么化学反应。
中国是时候该有自己的奇幻特效大片了！ 所以这对可以叫做“天地CP”？“大爱CP”？有意思~
一直觉得九州就是中国版《冰与火之歌》，想知道这部电影怎么呈现九州。 之前看九州概念预告， 场景特别恢宏，细节还原点赞！
九州的设定真心酷炫狂霸吊炸天，希望这部电影好好拍。 预告片有大片质感，特效牛逼！
看了预告里的一些特效，感觉80%符合我对九州的想象吧，还是比较期待。 王大陆和张天爱还是很有cp感的嘛，甜！
我们靓颖唱了主题曲的电影啊，凉粉表示支持一下。 特效貌似还挺酷炫的，很多场景都完美还原了。
看了预告被王大陆圈粉，很喜欢他演痞帅类型的角色啊。 这部可以算是暑期真正意义上的特效大片了吧！
张天爱颜值很可以了，各种造型都很稳。 里面演王子的那个，是不是《家有儿女》里的键盘，长大了~
鸥咔看起来像穿山甲又像哈士奇，造型设计得很有想象力。 张天爱继太子妃后，终于又有一个我想看的角色了。
小爱太美了，小爱的作品无条件支持！！！ 特效化妆非常牛，任达华完全认不出来了！
所以泥空空的设定是九州韦小宝+杰克船长吗？感觉还挺有趣的。 看预告，OKA感觉很可爱又有点色眯眯的？很有个性的萌宠~
看预告，王大陆和张天爱演技都在线啊。 陈嘉上监制，坐看能否再打造一部东方奇幻巨制经典~
九州改编的原创电影啊，为那些年追过的连载，决定贡献一下电影票。 自从官方说是基于九州世界观的设定，对这片就一直很关注。
王大陆和张天爱会开启一种新的CP模式吗？没头脑和不高兴2333 听说特效花了巨额投资啊，期待在大银幕上看到我大九州~
据说任达华也有出演，看半天预告愣是没发现，特效化妆也是厉害了。 王大陆和张天爱的互动意外有点萌~
看了预告，任达华的特效妆太牛了。 为了迅哥儿一定会去看的，没错是王迅，不是你们想的那个周迅~
王大陆上演屌丝逆袭倒追高冷女的故事，感觉会是直男喜欢的类型片。
这电影说是用了《加勒比海盗》特效化妆原班人马，确实特效化妆很值得夸了。 作为九州书粉当年追了好长时间连载，不管怎么样还是会贡献一下票房。
监制是陈嘉上啊，看好这片成为暑期档黑马。 看了之前的官方预告片，还是很期待这电影的特效。
陈嘉上的电影质量有保证，希望多点《画皮》这样的国产佳作吧。 看了预告片，觉得特效挺牛逼，高于一般国产电影水准。
看了《高能少年团》秒变王大陆路人粉，这部电影也会支持。 张天爱首部银幕大女主电影，要看要看！
之前说是改编《华胥引》，后来好像是终止和唐七合作重新原创了剧本吧？ 之前看预告片，张天爱有长出翅膀飞翔的特效，还是挺好奇想看看的。
这部电影配角阵容也蛮牛的，任达华王迅胡兵何穗，很好奇这几个人搭戏的效果。 感觉黑羽这个角色挺适合张天爱，冷艳又英气，会去看。
小爱首次出演打戏哦，超级期待。 对王大陆挺有好感的，为了大嘴大陆，会贡献一下票房。
期待黑羽威风的大翅膀！ 王大陆的大嘴真是让我无法拒绝这电影。
没记错应该是首部把九州拍成电影的作品吧，这么难拍的IP，很想看会拍成啥样。 王大陆加张天爱的CP，很好奇会擦出什么火花，期待~
原来是《红色》导演的首部电影作品，监制是陈嘉上，摄影黄岳泰，感觉阵容挺牛逼。 王大陆和张天爱，感觉是很没CP感的一对，但是看预告竟然觉得意外带感？
之前看到一段oka的动画，oka能变成一只球，超级可爱。 有奇幻也有喜剧元素，感觉很适合暑假带小孩去看。
暑期最期待的特效大片，没有之一！ 之前看过《红色》，觉得导演还是很有两把刷子的，这次拍了电影，也会去看看。
看了预告，国产电影特效能做到这个程度，已经非常厉害了，感觉不输《寻龙诀》。 王大陆和张天爱，一个热情一个高冷，期待这个组合。
暑期档除了《悟空传》，列在片单里一定要看的就是这部了。 听说是《加勒比海盗》的特效化妆团队，感觉应该不是5毛特效，有点期待了。
《悟空传》《鲛珠传》，都是和“传”杠上了，两部片子的特效都很精良。 九州书粉爬过来的，但是据说是基于九州的原创新故事，应该会去看一看。
《鲛珠传》里Oka好可爱，很适合带小孩去看~ 看了预告，特效很牛逼，不愧是《变形金刚》的视效团队。
一直在找一部暑期可以和家人去看的电影，《鲛珠传》蛮合适的。 竟然意外在演员名单发现何穗，为了我女神也要去看啊。
光是这特效，感觉已经值回票价。 胡兵+何穗，这个龙套阵容有点贵。
人物设定不是很套路的那种，特效也过关，挺想去看的。 何穗竟然也有出演，想看女神白得发光的大长腿！
九州小说代表了我青春的一段美好记忆啊，看到《鲛珠传》又想起了那段岁月。 之前看《高能少年团》，王大陆和张天爱、何穗的相处太逗了，想看这电影！
鲛珠原来就是人鱼的眼泪，所以电影里会有人鱼的特效吗？ 鸥咔做得好萌，感觉不输胡巴，到时候拉小伙伴一起去看。
任达华的大黑翅膀太酷了吧，有被震撼到。 之前一直不知道片名啥意思，后来查了下鲛珠大概就是人鱼的眼泪，对这个题材还挺感兴趣的。
小爱演的黑羽美哭我。 王大陆演飞贼，张天爱演捕快，这就是一对猫捉老鼠的CP嘛，很想看了。
王大陆真的很适合这类角色也没啥偶像包袱，感觉这部电影的主演演技可以放心食用。 预告片里，动作戏过硬，好像还挺值得一看。
看预告，小爱的动作戏真是拳拳到肉啊，努力用心的好演员！ 特效+动作+喜剧，基本我感兴趣的元素都集齐了，必须看吧
期待王大陆演技爆发！ 这种题材，就是很适合暑假全家人一起去看了。
王大陆和张天爱演技还算不尬，8月份感觉就这部还算值得一看吧。 对王大陆的印象还停留在《我的少女时代》，期待他演古装~
期待王大陆和张天爱组cp很久了嘿嘿嘿，想看这俩有什么化学反应。 看预告，感觉王大陆的演技还是可以，痞帅的设定还蛮适合他的。
所以这对可以叫做“天地CP”？“大爱CP”？有意思~ OKA做得太可爱了，特效很良心。
之前看九州概念预告， 场景特别恢宏，细节还原点赞！ 发现是拍《红色》导演的电影啊，凭着电视剧的质量，还是去看看再评价。
预告片有大片质感，特效牛逼！ 对特效动作片比较感兴趣，很期待这部电影。
王大陆和张天爱还是很有cp感的嘛，甜！ 王大陆和张天爱都是第一次演古装片吧？看剧照觉得造型还可以，比想象的好。
特效貌似还挺酷炫的，很多场景都完美还原了。 羽人可以说是鸟人吗？对这个设定还蛮好奇的，不知道翅膀特效怎么呈现。
这部可以算是暑期真正意义上的特效大片了吧！ 据说是借鉴了九州的世界观架构，那么复杂的体系，不知道特效会怎么呈现呢。
里面演王子的那个，是不是《家有儿女》里的键盘，长大了~ 小爱很美啊！这么素淡的妆都hold住了，可冷艳可英气，超级期待~
张天爱继太子妃后，终于又有一个我想看的角色了。 暑期档看来看去，还是比较喜欢这类冒险题材，可以和朋友去看。
特效化妆非常牛，任达华完全认不出来了！ 从九州改编的新故事啊，九州应该算是华语文坛最大的奇幻IP了，期待。
看预告，OKA感觉很可爱又有点色眯眯的？很有个性的萌宠~ 江南、今何在的九州系列啊，当年追着杂志连载好疯狂，青春的记忆，
陈嘉上监制，坐看能否再打造一部东方奇幻巨制经典~ 张靓颖唱主题曲的电影，竟然请到了藤原育郎作曲，感觉电影本身也不会差。
自从官方说是基于九州世界观的设定，对这片就一直很关注。 看过“带你飞”那版预告，可以说是相当有趣了。
听说特效花了巨额投资啊，期待在大银幕上看到我大九州~ 三生三世改档后，就和《鲛珠传》正面撞上了，两部类型差异蛮大的，都挺期待。
王大陆和张天爱的互动意外有点萌~ 中国是时候该有自己的奇幻特效大片了！
为了迅哥儿一定会去看的，没错是王迅，不是你们想的那个周迅~ 一直觉得九州就是中国版《冰与火之歌》，想知道这部电影怎么呈现九州。
九州书迷来支持一波！概念特辑真的棒！ 九州的设定真心酷炫狂霸吊炸天，希望这部电影好好拍。
杨导的几部片子都很有自己的风格，期待他的第一部电影作品 看了预告里的一些特效，感觉80%符合我对九州的想象吧，还是比较期待。
张天爱果然适合英气打女路线啊 我们靓颖唱了主题曲的电影啊，凉粉表示支持一下。
九州六族的设定很赞，和以往的仙侠很不同，希望能把控好这个大格局 看了预告被王大陆圈粉，很喜欢他演痞帅类型的角色啊。
被王大陆张天爱的腿咚圈了，好有CP感 张天爱颜值很可以了，各种造型都很稳。
预告片看来特效还是蛮牛B的，等成片了 鸥咔看起来像穿山甲又像哈士奇，造型设计得很有想象力。
之前听说是抄袭，结果跑到导演微博打卡发现他自己撸了小论文辟谣，瞬间好感UP 小爱太美了，小爱的作品无条件支持！！！
被oka圈粉儿 所以泥空空的设定是九州韦小宝+杰克船长吗？感觉还挺有趣的。
和唐七无关！和唐七无关！和唐七无关！重要的事情说三遍！ 看预告，王大陆和张天爱演技都在线啊。
王大陆和张天爱是傻气VS英气的组合吗？ 九州改编的原创电影啊，为那些年追过的连载，决定贡献一下电影票。
Oka好萌！想亲亲抱抱举高高 王大陆和张天爱会开启一种新的CP模式吗？没头脑和不高兴2333
宠物很可爱但还是想吐槽一下名字，OKA太西化了哈哈 据说任达华也有出演，看半天预告愣是没发现，特效化妆也是厉害了。
OKA的叫声“oka~oka~”好可爱呀 看了预告，任达华的特效妆太牛了。
应该和《捉妖记》的感觉差不多，是一部合家欢的片子？还是挺希望有一部能带上老人孩子一家人一起看的片子的 王大陆上演屌丝逆袭倒追高冷女的故事，感觉会是直男喜欢的类型片。
这部有一个挺可爱的小宠物，能带着孩子看一看 这电影说是用了《加勒比海盗》特效化妆原班人马，确实特效化妆很值得夸了。
OKA可爱度不输胡巴~~ 监制是陈嘉上啊，看好这片成为暑期档黑马。
看了我女神何穗的剧照，表示期待！ 陈嘉上的电影质量有保证，希望多点《画皮》这样的国产佳作吧。
胡兵为什么这么多年不见老！ 看了《高能少年团》秒变王大陆路人粉，这部电影也会支持。
两大名模要同场飚戏吗哈哈哈~ 之前说是改编《华胥引》，后来好像是终止和唐七合作重新原创了剧本吧？
小时候看粉红女郎就好喜欢胡兵，现在都成孩子爹了，真不老男神 这部电影配角阵容也蛮牛的，任达华王迅胡兵何穗，很好奇这几个人搭戏的效果。
何穗的妆好突破，那两个点点还蛮可爱的 小爱首次出演打戏哦，超级期待。
我们的键盘也长大啦啦啦~~ 期待黑羽威风的大翅膀！
键盘长大变男神！为我的童年支持一发 没记错应该是首部把九州拍成电影的作品吧，这么难拍的IP，很想看会拍成啥样。
Oka感觉有和胡巴一较高下的趋势哇 原来是《红色》导演的首部电影作品，监制是陈嘉上，摄影黄岳泰，感觉阵容挺牛逼。
预告片里小宠物做得还挺真的，感觉特效可以期待一下 之前看到一段oka的动画，oka能变成一只球，超级可爱。
有张天爱的地方就有我~简直太美了 暑期最期待的特效大片，没有之一！
张天爱那个甩剑之后再一甩头的动作很带感啊，看好她走打女路线 看了预告，国产电影特效能做到这个程度，已经非常厉害了，感觉不输《寻龙诀》。
羽族不能放弃的美瞳张天爱戴起来也是美美哒 暑期档除了《悟空传》，列在片单里一定要看的就是这部了。
王大陆招牌歪嘴笑还挺帅的，配上他那句“帅不帅”特别有喜感 《悟空传》《鲛珠传》，都是和“传”杠上了，两部片子的特效都很精良。
被高能里的大陆圈粉了，这次的盗圣感觉真是本色出演哈哈哈 《鲛珠传》里Oka好可爱，很适合带小孩去看~
王大陆痞帅痞帅的，算是这些年发展势头不错的台湾小生了 一直在找一部暑期可以和家人去看的电影，《鲛珠传》蛮合适的。
看了高能少年团知道的这部电影，然后就顺着去看了预告片，总体还是可以的呢 光是这特效，感觉已经值回票价。
高能来的打个卡！期待我们傻黑甜大陆的新片！ 人物设定不是很套路的那种，特效也过关，挺想去看的。
王大陆、张天爱的组合蛮新鲜的 九州小说代表了我青春的一段美好记忆啊，看到《鲛珠传》又想起了那段岁月。
从简介看，这又是一对欢喜冤家档啊，最喜欢这种互怼的，超带感 鲛珠原来就是人鱼的眼泪，所以电影里会有人鱼的特效吗？
作为大陆的粉丝，我得来支持一把 任达华的大黑翅膀太酷了吧，有被震撼到。
喜欢王大陆，他一直很努力地诠释每一个角色，相信这次也不会差 小爱演的黑羽美哭我。
表白一直突破自己的英气girl张天爱 王大陆真的很适合这类角色也没啥偶像包袱，感觉这部电影的主演演技可以放心食用。
非常吃黑白两派的CP，有鼠猫的感觉 看预告，小爱的动作戏真是拳拳到肉啊，努力用心的好演员！
盗圣和捕快的爱情，不就是警察抓小偷哈哈哈 期待王大陆演技爆发！
预告片看着还是挺不错的 王大陆和张天爱演技还算不尬，8月份感觉就这部还算值得一看吧。
预告片里记住了一句洗脑的“帅不帅” 期待王大陆和张天爱组cp很久了嘿嘿嘿，想看这俩有什么化学反应。
曾经的《画皮》很惊喜，希望陈嘉上这次不要失手，看了预告片还是挺有feel的 所以这对可以叫做“天地CP”？“大爱CP”？有意思~
现在香港导演普遍喜欢北上扶持新导演，陈嘉上加杨磊的配置还算是有保障的 之前看九州概念预告， 场景特别恢宏，细节还原点赞！
听说那个长着黑翅膀的大BOSS是任达华？完全看不出来了，化妆牛X啊 预告片有大片质感，特效牛逼！
加勒比团队化出来的妆真不是盖的 王大陆和张天爱还是很有cp感的嘛，甜！
九州系列追了很多年，看到终于有一个故事要上了真心期待+开心 特效貌似还挺酷炫的，很多场景都完美还原了。
九州本来就是大家都可以用的世界观吧，有人肯再写一个全新的故事是好事 这部可以算是暑期真正意义上的特效大片了吧！
这年头，肯再自己写原创故事的人不多了，为这个也要支持一下 里面演王子的那个，是不是《家有儿女》里的键盘，长大了~
不知道九州六族会不会在片子里全部出现，但是能有一部九州的我就很满足了 张天爱继太子妃后，终于又有一个我想看的角色了。
《海上牧云记》杳无音讯，期待《鲛珠传》再创九州盛世 特效化妆非常牛，任达华完全认不出来了！
从《海上牧云记》拍得时候就期待九州能起来，现在终于要有一部能看到的了 看预告，OKA感觉很可爱又有点色眯眯的？很有个性的萌宠~
杨磊导演对剧本的要求一直很严，相信有他参与的作品不会太差 陈嘉上监制，坐看能否再打造一部东方奇幻巨制经典~
新故事新世界，给敢于创新的团队一个赞 自从官方说是基于九州世界观的设定，对这片就一直很关注。
预告片看着还行，居然是神剧《红色》的导演拍的？坐等电影圈新人导演的成片 听说特效花了巨额投资啊，期待在大银幕上看到我大九州~
从《红色》知道的杨磊，虽然他现在拍了几部类型不同的剧，但是肯尝试是好事，电影圈也需要点新人了 王大陆和张天爱的互动意外有点萌~
类似于《捉妖记》，奇幻背景，节奏轻松，特效一流。有陈嘉上做监制，可以很好的控制影片的下限，九州的故事背景让人不禁高看一眼。真希望能够像漫威一样，拍出一个“九州”的世界！
还可以～猪队友“皇子”一直在帮倒忙～看着他就觉得郁闷～穿山甲很是抢镜啊超喜欢～很喜欢大陆的角色，大事上不含糊平时很搞笑～
故事完整特效也不错导演杨磊是电视剧《九州·天空城》的导演，这片部也是杨磊的电影处女作，所以团队特意请来了拍古装电影极具经验的陈嘉上当监制。之前，不少人以为《鲛珠传》是改篇自《三生三世十里桃花》原作者唐七公子的作品，但实际上，《鲛珠传》是一个全新的原创故事，只不过延续了“九州世界”为背景，将一个虚幻的世界搬上了大银幕。
只能说王大陆的笑容和特效是唯一的看点了
一般
还可以
一般吧，特效还可以，男主表演有点浮夸。
就..看王大陸演技和張天愛的臉
不错，故事完整
第一次觉得看电影如坐针毡，剧本真心好弱，各种嫁接片段，特效也是模仿好多电影的，台词更加中二的要命。没必要争吵段落还要硬吵，尴尬。演员演的也很用力，简直也是拼命想要有趣，结果笑料也很干瘪。吹的特效，也没有那么好，有些东西模糊带过了。总体带小孩来看看还凑合。
此片是有彩蛋的。Mtime没有注明。
张天爱的古装扮相是真好啊。
居然还有人说特效不错，就这眼神还是别看电影了，看点欧美大片会亮瞎你的双眼的。
看了个imax的，票价比较便宜，可能是这片号召力有限的原因吧。故事比较突兀，演员的搞笑有时候觉得好傻。基本都是故事和演技不够，特效来凑。
预感是一部5分起评的不接地气的烂片。
唯一的期望就是想通过这种水平电影赚钱的人 赔死
画面不错剧情尴尬演员尴尬台词尴尬
所谓做事就是顺其自然，所谓做人就是有自己的道德底线
故事情节媲美史诗，动画特效堪称完美，演员表现可圈可点，值得一看的电影。
普普通通，无亮点。
特效不错，情节也不错，但整体感觉缺少那种震撼场面
凯尔特纹、饕餮纹、罗马纹、任达华奶奶、迪拜！
挺好看的，就是剧情走向有点老套
还可以呀，场景设计很漂亮，很大气，过程也还有趣。最不好的，就是这么黑，搞什么3D，还有，现在的影厅都是宽银幕设计，为什么要拍成遮幅式，看的时候银幕两边一条黑，感觉画面好小，影响效果了呀。个人以为比《侠盗联盟》要好看。
没什么想说的，纯粹是为了打发在商场的时间去看的。战狼的排片太多了，就说拍的不错也不至于二刷了。
鲜肉电影开始扑街咯
还不错
带老妈看的，不用过脑子的片子，特效和打戏还行，也算是把故事讲明白了，不过情感转折确实有点儿硬……王大陆突然就玻璃心觉得大家不关心他了……其他两个人居然啥也没说就走了，然后王大陆就莫名其妙的又阳光了，自己追上来了……什么鬼，不过带老人看还行吧……看完了只想说原来“键盘”长大了是这样……
烂编剧烂导演烂剪辑
烂片一部
看了一下影评 尤其是热门长影评 分数给的高 为电影站台的那些 有一种浓浓的熟悉感 很像小时候学校组织看主旋律电影 看完后被逼着写的的观后感。一眼看去 从结构文笔 到观点内容 都是千篇一律 一种小学生作文既视感。
男主真几把丑啊！
特技一般，情节混乱，萌宠太假，张天爱美。男主角唯一不显得那么二的办法，就是有一个更二的男二号。最不能接收的就是那三头不知怎么来，又只能起到加速功能的······飞龙？
《鲛珠传》有着现在国产大片的制作水准，有着相对完整的类型片叙事和包装，但是它并没有《寻龙诀》或者《盗墓笔记》那样的好运气，更不可能说复制《捉妖记》那样的票房奇迹。归根结底，电影宣发的失败是最重要的原因之一。
王大陆真的好尬
好看
画面挺好 剧情一般
最讨厌这种架空历史电影，人不人鬼不鬼的。即使根据小说改编的也接受不了！
披着东方玄幻的壳子讲了一个西方魔幻的故事
格局和背景不够成熟，剧情和细节逻辑性不衔接…白糟蹋了特技。
预告片什么样，影片就是什么样，配乐很垃圾，王大陆的台湾腔很违和。影片还有伏笔，但是扑街的票房不会有第二部了。
特效还是不行，王大陆口音让人出戏
一般，不妨一看
就是和《捉妖记》一个档次的货。
为张天爱的演技着急，虽然这人设也没啥发挥。
冲着明星和世界观，剧情和剪辑请忽略,请忽略，请忽略
张天爱很漂亮。电影剧情很简单，很一般。
花大钱办小事的典型失败案例！通篇特效、古装的《鲛珠传》成本绝不低，但是全程倒模的角色有没有必要用任达华、王迅这种腕儿？欧卡这种不下血本绝对做不好的形象有没有必要出现，真以为能靠着卖衍生品吗？最大的两个看点是《画心》班底的主题曲和张天爱的颜，张天爱像是没睡醒就开工的妆容也让颜值掉了一半。陈嘉上肯定尽力了，搭出了浓浓《画皮》风的背景世界。
不知所云呀，完全不知所云。
论剧情跳跃之快，人物角色之空洞，绝！
世界观太虚不严谨，人物性格不饱满，太刻意做作，宠物也很容易让人联想到胡巴，再有陆哥的大蛤蟆嘴，太特么大了。
山寨《银河护卫队 Guardians of the Galaxy》？——臆造个世界，谈何容易
中国动画难免落入俗套。
场景看着有点腻，特效太多。
九州这个题材的视觉和世界观搭建，本身具有很开阔的想象空间。然而，本片的故事危机：人羽矛盾、复国与夺宝，人物关系：家族异路梗、神力后人梗、父子正名梗，统统都是俗套；而情感线索的推进、台词和行为的笑点设计都陈旧乏味，看得人尴尬癌都犯了！杨磊导演的视觉元素想象不错，但可惜视觉元素、种族特征的使用和放大并没有贴合剧情；节奏紧张感有，但是到高潮段落双线并行时反而拖沓；几个演员都是刻板演出，王大陆的台词和表现太违和了。
好想打王大陆哦！
也不是完全没有可取之处，但剧情和矛盾处理实在是太敷衍了。。。王大陆还是挺可爱的，还有小穿山甲，不过剧情和人物太平面太不走心了，特效也比较敷衍。想跟胡巴竞争还是差了很多~以及抄阿凡达和异形不能忍。。。
《捉妖记》的成功是现象级的，不是随便加个五毛特效的怪物就想复制成功。王大陆的嬉皮笑脸让人非常尴尬，甚至让盛冠森的油嘴滑舌都显得不那么尴尬了。还有那些狗血的台词！剧情上毫无逻辑，没有得到鲛珠的反派就已经能攻入皇宫了，这也叫残党？鲛珠一震都没事，连宠物都震活了，就BOSS给震晕了！
还是张天爱好看，特效不错，可惜糟蹋了。剧本烂，导演更烂。
一看见那张大嘴就自动代入徐太宇如何破解？
一般般，除了特效过关，故事情节漏洞挺多，叙说一般，人物刻画不到位，整体感觉挺空洞的。
题材可以，剧情比较生硬，转折太快
挺佩服编剧楞是造出一个神话故事的勇气，单从这点至少比疯狂复制IP要强。不过既然是生造的，为了避免前后矛盾和结构流畅，还是弄的简单点好，像这样搞的摊子不小，最后很难收场的。甭管投资人许了多少愿，最后还是要看结果的，一亿多的的票房，我估计都不够演员工资和特效的。片尾留的那些伏笔，怕是很难实现咯。
音乐和特效化妆还是可圈可点的，但故事不是很丰满。
这种乱七八槽的设定还是省省吧
多一分给蛤蛎，长的还是挺可爱的，虽然是属于完全记不住的五官
事实证明，还是别对所谓“东方新魔幻”抱有任何期望。
电影很一般，但感觉张天爱很有侠女的英气，适合拍打戏。
现在的电影只剩下浪费钱打造特效了，完全没质量可言！
搭的实景棚虽然空间受限，但比一些所谓特效巨制好太多。穿山甲的动画角色好乖。
所有的人都说不清楚
五毛钱的特效，一毛钱的演技
穿山甲不错~
比《捉妖记》的故事架构要恢弘大气，只是演绎的简单，人物不多剧情简陋，至少可以展开来拍个上中下。感叹特效越来越NB，故事也是越来越敢编，看腻了美式的那几部重复重复再重复，再看我国的这部，立意创新都不错的说。
剧情有不少的刻意和漏洞，前因后果也糊里糊涂，但起码在故事上比起老是照抄西游记的IP显得努力，只是努力不够。因为期望不高，所以反而不是很失望，起码我看的很欢快！
设置上有野心，可是剧情支撑不住
特效上去了，就不情节不怎么样~~
故事上漏洞百出，完全看不出用心，演技不如五毛钱特效做出来的穿山甲，怎么不让王大陆吃掉你
个人觉得做成动画版的更吸引人！而是说电影中的场景有很多电影的风格例如《狄仁杰之通天帝国》《画皮》《四大名捕》，全都是因为陈嘉上，虽然现在香港电影没有什么让人称道的电影，但是这批香港电影人，仍然活跃在大荧幕前。他们带来了熟悉个感觉，弊端是没有心意，不过是换了外套的旧人罢了。
影片呈现的天空城、夜沼地穴、镇虎司等场景让人惊艳，电影野心很大，它架构了一个可和好莱坞魔幻大片比拟的庞大世界观，但国产电影难讲清故事这个短板根本撑不起这样的题材。虽然也有些亮点，比如某些情节的设计，一些小心思等也算出彩，但细节再讨巧也无法撑起一个完整的故事，令人遗憾
前段打戏刀刀见血，后段打戏持枪如棒。本作虽然沿用九州的背景设定，试图打造一个属于中国的奇幻宏野世界观，但却有心无力。一是导演叙事和描绘的功力不够，感情戏表达不流畅，剧情推进不够自然，二是在特效上依旧是人心不足蛇吞象，三是选角与台词之间的化学反应实在是太差。6.4/10
以为是华胥引的电影版，结果啥都不是，只是一个奇幻片而已，情节老套无新意，那个虚拟的宠物还算有趣，另外泥空空王子和国王人物设定，似乎是延续了以往的嘲讽模式，底层被欺压歧视的人往往才是拯救世界的真正力量，而身份显赫的人未必有能力。
据说和银河护卫队有这千丝万缕的联系，但我还没看，不做评价。单从本片质量来看，故事有点老套单调，所以即便精心设置了几个场景，也只能起到提升视效的效果。演员表演只能说非常一般。虽有野心，但无奈实在太空洞。
特效饱满，剧情稍微薄弱。
情节很套路，有些设计还满好笑，但总体上看没什么突出的地方。
男主有模仿船长的痕迹
鸥咔做的很棒。前半段节奏还行，后面莫名其妙的节奏就乱了，剪辑也是问题百出。故事挺流畅的没啥问题，就是背景单薄点。远景基本都是分镜出来的，没什么可说的，就是看特效了，所以钱是给到位了。很喜欢王大陆，第一次认识是在极限挑战，超级帅啊。任达华的boss我是真的没认出来。。。
还有模仿捉妖记的~呵呵
美
影片呈现的天空城、夜沼地穴、镇虎司等场景让人惊艳，电影野心很大，它架构了一个可和好莱坞魔幻大片比拟的庞大世界观，但国产电影难讲清故事这个短板根本撑不起这样的题材。虽然也有些亮点，比如某些情节的设计，一些小心思等也算出彩，但细节再讨巧也无法撑起一个完整的故事，令人遗憾
王大力笑起来还是很搞笑～(｡ì _ í｡)
盗圣白玉汤！
要不你就用心拍一下特效，要不你就用心走情节，就这个，太糊弄了，真的挺无聊的我用心走一下情
H---《3803》
【鲛珠传】战九州的旅行邪恶阴谋 天空城在人羽两族的斗争中土崩瓦解 这是一场华丽视觉的幻想体验 用特技冲击你每个角度 三个角色可以不同目的但是互相扶持和成长是必修经历 野心勃勃的作品架构出一个和好莱坞魔幻比拟的庞大世界观 这种中国古典仙侠类IP实属半仙半人 主线是最基本的正邪二元对立 没有逃脱基本的猜想 这样的处境和情感在线形成一个对立面把整体故事完全碾压在国产出品的框框中
除了这丑b宠物，和比较无聊的剧情，让人跳戏的王大陆和其粉嫩的配音，其他还行。
影片中规中矩，没有那么差了。只是前期宣传的效果很好，把人胃口调的很高，结果影片普通，落差太大了，骂声一片。我做了看烂片的准备，结果还凑合。王大陆是全片唯一亮点，还是有点演技的，可惜听说他是台独。其他人一概无视，看不出演技。
整体还算不错的片子，作为国产片可以算是很好了。现在的古装片的整体画面越来越唯美了，动画特效也比以前好多了，其实从开始就知道了故事情节大概发生的方向了，几个主角将故事演绎的挺好，每个角色鲜明的个性也展现出来，加上魔幻特色的故事情节发展，让这部片子还是值得一看的，女主张天爱突然觉得有了一种张柏芝的感觉，算是美女，赞一个。
还可以看，张天爱很惊艳
俗烂套路的剧情,廉价模糊的CS再加一只不讨巧的小宠物,观后必忘的一部剧!
王大陆的嘴真的好大哦。雪烈是任达华？没看出来
唐抄抄的抄袭之作
王大陆？！疯了吗
徐太宇和太子妃，这个cp我喜欢
九州死忠粉，一开始就做好这片和九州没关系的准备 看了下预告片和阵容，莫名的有点期待呢。没看过华胥引，也不承认华胥引是九州系列。
想看国民初恋王大陆和太子妃张天爱在古装玄幻世界里擦出怎样的火花
多少人唏嘘这是给我们这些遗老遗少的作品，那到底还会有多少人记得那一句铁甲依然在。
看了终极预告，呵呵。呵呵呵呵呵。
就看选角了啊
恕我直言，看到封面就不想看了…中西结合，疗效更好？！
一定会很好看。
徐太宇
虽然不是很喜欢王大陆，emmmmm。。。
为啥听着张天爱说话，就一直犯尬癌。。。
目测要崩……预告片讨好不了十年前九州老粉 目前的市场也未必买账
等上映神马的最烦人
蛮期待的
抱着梨花心期待下电影版= =
知乎滚来的～
铁甲依然在？怕是不在了……
不想评分，看了一眼预告，基本豆瓣评分也就五分左右，不会更高了。王大陆的口音奇特，视觉效果倒是还行，但是演员演技不用黑，看着就很糟。既然国产电影已经有了这么好的特效，不能找点好剧本找点靠谱演员？
看过了片花，挺不错的特技，上映了瞧瞧
不知道是否烂片 但三生三世电影版不出我所料的……
看预告片有东方魔幻的感觉，有喜感的男主，但愿不要烂，不要成为下一个封神传奇。
九州早已在两拨人分道扬镳的时候就不复存在了
是雷剧还是惊喜，看看这个电视剧导演的诚意如何吧！
王大陆想把张天爱吃了的样子
怕是有鲛人在岸 对月流珠 感谢诗人郭沫若一句胡诌 出了部片
这不是抄袭的吗？华胥引抄袭，所以换个名字再战江湖？？？不是很懂这些投资人怎么想的
求求你们别再折磨观众，胜造七级浮屠！
看了牧野诡事之后，我觉得这可能还是一个烂片。
我我我……选择再刷一遍战狼2
想看，对玄幻题材感兴趣，可惜男主颜值低，我不讨厌他本人，可看到这样的男主心里终究不舒服，希望他能用演技征服我。
我仿佛已经看到了结局…
迷一样的剧情-
想看
杨大   要是这片子还是烂  那红色堆积起来的好感就真的丢的一点不剩了
看到大陆就想笑233333
预告片里的王大陆每一句台词都听不清楚。。。
到底是九州系列还是唐婊的抄袭作？给个准话，好决定要不要看或者喷
隐约感觉会烂，但还是期待会是黑马，希望有意外之喜
←_←默默期待一下吧毕竟是我挺喜欢的华胥引
有点可啪，这导演既导演过红色又导演过九州天空城，评分也不一样，不过看演员阵容还是不要过分期待的好。
吴亦凡当初被推掉的不会就是这个吧?
这部电影相当的低调没有三生三世花式的营销炒作没有宣传，没上映不知剧情咋样团队的制作水准咋样，现在越是声势浩大越是操的厉害只会引起观众的反感杨磊在电影界没有任何知名度不知导演功底咋样九州天空城那叫一个烂看都没看。
我以为王大陆要演鲛……人
风格还不错，期待演员阵容。
去哪都能看到一张大嘴
太讨厌王迅所以连鸡条都不看了，何况电影。
因为 九州 才想看的
任达华……
天呐，没有看都被王大陆的嘴巴吓到了，要吃人吗这是(´థ౪థ)σ
俗套的故事
不得不说，王大陆嘴巴真大
预告不错！！！
这到底是个啥？
以前没下豆瓣的时候觉得看电影就是图一乐呵，什么电影上了觉得还不错就去看一下，看完都觉得挺好挺高兴，现在有了豆瓣真是呵呵了，每部片子都要吵吵吵黑黑黑，喷子自我高潮集中营，有用的影评少的可怜，卸豆瓣保三观
王大陆演鲛吗？
这是啥玩意
又来了个工匠精神的 ，写剧本10多年，中国拍电影都需要那么多年么？能不能不要一上来就说准备N十年，如果口碑很烂，不光是是扇自己嘴巴子吗，还会让人怀疑导演的智商……
因为喜欢的CV配音了 于是打算来看一下 :(
坐等
莫名想看？
盗盗盗。。。。。圣
你看他这张嘴哦....吓死
那只宠物可爱……
纸兵工作室！不过感觉电影时间太少，可能只够讲一个支线故事的感觉……
盗圣白展堂:喵喵喵？
九州缥缈录+华胥引的衍生剧，感觉会是烂片。
很明显是扒着《捉妖记》来的……
2017.8.11
期待
有种预感，这电影肯定是部烂片
哈哈哈哈哈哈哈哈。文案看的我想仰天长啸。这剧本纯属原创吧。
没有期待就没有伤害……
哈哈哈哈为了太子妃
估计又是一部烂片！看海报就知道
无理由
最近这种题材挺多的，希望这部能有突破，期待期待！
王大陆的嘴晚上一定吃小孩的。。
有我迅哥
有点尴尬的舞姿
只看了预告片，但我想说:在我心中只有一个盗圣，那就是白展堂。
请不要将那些歪曲的当成九州，哥特？看看海牧预告。
不抱有太大希望！！！
我为什么看到后面那个boss有一种看x战警天启的感觉，还有那个翅膀，不是天使么，x战警天启的既视感。
王大陆……
张天爱美美的
三星半，3D效果很棒，特效很不错，笑点饱满，整部电影叙事风格，和桥段挺好莱坞的，男主的身上偶尔可以看见杰克船长的痕迹，结局给男二颁奖也很像纳尼亚传奇，魔戒类的电影的感觉，男女主CP感很自然，王大陆认真拍电影时整个人都散发着魅力，张天爱也演得很好，有趣的搞笑冒险片，适合情侣看。
评分这么低？一定要见识见识
啊。有我陆诶。
超想看，好期待啊，真希望能快点上映。
看预告就被鸥咔萌到不行，看了电影以后，发现真得很可爱，而且很真实，感觉像是自己的小伙伴一样，小朋友肯定会特别喜欢！
n多年前好像看过原著
黑羽大人，等不及啦！
喜欢张天爱
到底是不是唐七抄袭巨作，还是后来我原创了，恳切望告知，都不知道该不该去看了。尼玛片方和唐七若有似无的联系让人懵逼。
我就想吐槽那只穿山甲，电影估计是想走《捉妖记》的套路，弄出个专门卖萌的宠物角色。然而……我觉得……一点也不萌!我差点看成头猪!这东西简直就是路边摊廉价的毛绒玩具，眼珠子还能被扣下来的那种。
大陆的最嘴明显就在c位嘛
真的特别想看这种奇幻的作品，喜欢喜欢
王大陆撑不起一个戏...
感觉挺不错的
超级喜欢张天爱.很期待这个剧.三个选本没有交集的人遇到了一起.
格局大，故事小，没有九州的味道
看上去不错~
9.2/10
细数这几年的人宠组合，真的是出一对，火一对，目测大陆和欧卡即将成为网友们最喜爱的一对CP组合
我能说现在只要看到大陆就觉得是在看一部喜剧吗？长得太喜感了
鸥咔的小表情简直是行走的表情包，可萌可逗，贱萌的样子和王大陆有得一拼！
挺好的
很期待张天爱的又一部作品，王大陆的嘴能吃了所有人。
王大陆
就这个玄幻的故事加上这样的组合就超级期待。想看
看了《太子妃升职记》，被里面女主爱天圈粉，好奇她参加新剧啦
好几个喜欢的偶像出演，期待下！！！
23333
鲛珠传终于要上映了，希望与预期的不会差别太大
又是王大陆，大陆没演员了吗，MDZZ
不错不错， 每年暑期都有一部这样的爆款
面瘫，僵尸脸能演出好电影。
想看王大陆吃人233333
刚看过点映场的《鲛珠传》，感觉里面延续了之前的几个电影，张天爱我还是很喜欢，里面的特技拍的不错，看起来过瘾。男主角王有趣生动啊，那个小动物起到了呼应作用，人神相互的斗争也是正义与邪恶的斗争，鲛珠球终于到三个路遇伙伴之手，生活归于平淡。
摸摸摸
怎么满满一股子捉妖记2的味道
冲着我爱（张天爱）来的，期待你的精彩演技和颜值冲击！
看之前没抱什么期待，看完以后惊喜满满，特效做的很炫酷，场景和细节的处理上也很精致，笑点也很多，很意外，很推荐。
很期待
张天爱
张天爱
好看
张天爱
估计是部爆米花的片子，内涵不大，娱乐倒是可以～
王大陆吃掉你。
好想看啊
九州IP，一直都是我最喜欢的，所以这次一定要强烈支持！
想看(◔◡◔)
期待王大陆的新作，笔芯，笔芯。
挺期待的，之前看了预告片，很棒，
好像很好看的样子
怎么到处都有人说抄袭
就是喜欢张天爱
豆瓣评分超过6我立马吃屎。
真不明白有人为何说是烂片首先特效不错吧  演员也都颇具演技 不是面瘫脸之类的发现有些人不管国产片好不好都会喷你还没看就说烂
这个剧是还不错，有去看的冲动
王大陆真是丑爆了，预告烂片既视感，不会去电影院看
听朋友说这个特别好看  等有时候一定看看
王大陆？？？？？？杨洋对不起，鹿晗对不起，李易峰对不起，AB对不起。
很是期待这部鲛珠传电影上映，看好张天爱和王大陆的演技哦……
张天爱
喜欢的小说，霸气的张天爱，确实是一个完美的组合。✌
支持徐太子和太子妃这对cp支持支持大力支持
鲛珠，人鱼的眼泪，不仅能变珍珠还能开天眼，哈哈哈哈，厉害了我的哥。
看预告片有东方魔幻的感觉，有喜感的男主，但愿不要烂，不要成为下一个封神传奇。
看宣传就想看，期待大嘴王大陆
期待
表示想看大陆和张天爱一起演戏，两人都很看好，期待ing…
为宣传这个还出了个网剧《逆袭之星途璀璨》
魔幻的，想看☞
表示很期待
不错的一个剧，很想去看
何穗！竟然有何穗！好想看我们家小穗穗~
请问许多评论里说的 九州 华胥引 和鲛珠传是什么关系？？
这海报怎么有点像之前某部封神电影？
想看这个电影，找个人一起看
。
听名字就一定很好看，很期待！
反三生三世的反抄袭小斗士们，请你们看好这不部电影吧。你们要是还反它，才算是问心无愧吧╮ (. ❛ ᴗ ❛.) ╭
王大陆不演高中生就怎么油腻怎么来；张天爱一如既往演技差部部扑街；能说的就是个特效，好过多数华语片。
恩
张天爱
想看想看想看！！！重要的事情说三遍就冲着这部剧的颜值也要来看哈哈
其实并不想看，但是看到评论所以来说下看法。各位大哥大姐，九州不是唐七原创，鲛珠更加不是，不管是粉是黑能不能别说成就是唐七的。什么时候这些变成唐七的了？！
张天爱很帅气啊。期待更多造型啊，感觉衣服好厚啊，王大陆好好笑啊，一脸喜感 痞帅痞帅的 很有意思的组合
这是一部值得期待的电影
喜欢王大陆  还有太子妃 不知道是怎样的cp感  期待
据说这个是华胥引改编。也是抄袭？
非常的期待
很想看，期待ing
作为原著小说粉。。表示期待
暑期档想看电影之一，特效什么的国内电影就那样，不过看过男女主的戏，演戏都还不错，王大陆还是有酥感的，太子妃美演技也还可以，想看看这俩在一起有没有化学反应，咔咔咔
我们大陆哥哥也是耍贱卖萌两不耽误，光看预告，就觉得我嘴哥这次表现不凡，听说还有深情告白的时候，哇！好期待电影中他的更多表现！
没看
说实话，这部电影我是冲着鸥咔去的，它太可爱了，要不要这么萌~~
昂，一开始知道王大陆时不是很看好，后来看了我的少女时代之后，莫名的对徐太宇很有好感，觉得演的真的很好，所以还是比较期待他和太子妃的合作的❣️
听说宣传挺好的吧，所以很期待……
支持一下
很好的片子
应该很好看
。。。
又是和捉妖记一个类型的，然后票房底在注水
王大陆真特么丑
现在9.9块在点映！我要买票吗？怕被辣眼睛
因为喜欢王大陆吖
好
挺好的。中国电影盐都多支持
我就服了，上映了吗你就说你看过？
超酷
xk
。。
还不错的电影吧，我不知道什么演员什么导演，这电影拿来消遣是不错，以我观影的经验来看，大概就是6.3左右就是我心里的评分
希望张天爱接一个好的剧本，莫辜负自己的演技
说实话，这部电影我是冲着鸥咔去的，它太可爱了，要不要这么萌~~
之前看网友对鲛珠传的评论是一水儿的好评，觉得鲛珠传拍的不错啊！几个人组成的打怪小分队也太逗了吧!8月11日，买票看起！
没看
张天爱很帅气啊。期待更多造型啊，感觉衣服好厚啊，王大陆好好笑啊，一脸喜感 痞帅痞帅的 很有意思的组合
因为有张天爱，然后又是杨磊导演拍的所以很想看
昂，一开始知道王大陆时不是很看好，后来看了我的少女时代之后，莫名的对徐太宇很有好感，觉得演的真的很好，所以还是比较期待他和太子妃的合作的❣️
听说宣传挺好的吧，所以很期待……
非常的期待
支持一下
我们大陆哥哥也是耍贱卖萌两不耽误，光看预告，就觉得我嘴哥这次表现不凡，听说还有深情告白的时候，哇！好期待电影中他的更多表现！
很想看，期待ing
其实并不想看，但是看到评论所以来说下看法。各位大哥大姐，九州不是唐七原创，鲛珠更加不是，不管是粉是黑能不能别说成就是唐七的。什么时候这些变成唐七的了？！
很好的片子
这是一部值得期待的电影
张天爱
王大陆，聪明的贼？
想看
想看
王大陆的痞帅形象以及逗比形象一定会进一步圈粉，看到预告片，泥空空(盗圣)这一个角色真是让人期待，另外宠物Oka也是剧中一大亮点，听说Oka还带来了讨食舞hhh，总之是非常期待《鲛珠传》，一定会去影院看很多遍
太好看，神奇梦幻，是我一直想看的
为了小爱爱去看的~
想看
想l
看简介感觉这个不错，挺期待上映的。
冲着芃芃去看看吧，还有这个特效的小东西好像还挺萌的？
看剧情简介比较吸引人，也很期待王大陆
哇，有想看的演员也有感兴趣的剧情，想看看也~
故事情节比较吸引人特别喜欢这几个演员抱有很大的热情哦
首先男女主的颜值就不用说了吧哈哈哈都是超高的hhh而且演技也是没得说的了，感觉剧情应该也不错，想看这两个人在这部电影中擦出了怎样的火花
江城子和皇子简直基情满满，太逗了，这两人，我喜欢~
王大陆和张天爱两人在电影里CP感爆棚，超喜欢这一对，冰山美人和逗逼少年~关键是还有鸥咔这个小萌宠来助攻，反正电影看完就是笑中带甜~喜欢~
说实话，看之前没太看好这部电影，看完以后很震惊，没想到特效能做的这么好，开天眼那一瞬间简直厉害了，6666
快跑啊，王大陆要吃人了
张天爱打戏超棒！很难看到有女演员打戏能打的这么干净利落，动作流畅潇洒，身体舒展协调，动作到位，眼神杀好评！！
听说有吻戏，想看王大陆的嘴
够花层帮不帮加v等没整藏
鸥咔和江城子简直承包了我一年的笑点，太逗了，电影武打动作设计的也很好，人羽大战，值了！
要被鸥咔萌死了，一个大活宝啊，很喜欢电影风格，冒险中还有欢笑，节奏紧凑，不拖沓，全程看下来无尿点，强烈推荐！
江城子和皇子简直基情满满，太逗了，这两人，我喜欢~
非常好看…
张天爱
想看看九州第一部电影系列
这是因为华胥引之前跟了江南的九州吧，但是设定这么大可能拍好吗？不由得还是对编剧多了一丝丝期待。
感觉不错
一般般吧
大陆是你吗?欧阳靖怎么样了
王大陆张天爱小鸥咔，感觉好适合小朋友看，鸥咔这么萌，肯定特别招小朋友喜欢。
爱宝接都好好看的样子，鲛珠传这部电影感觉是大制作，这个可以有！
鸥咔竟然是只穿山甲，哈哈哈哈，泥空空，这是你的保镖吗？
这些日子就一直关注鲛珠传，这部电影一直都比较低调，发布的内容也比较少，但是每每出新东西就会让人十分惊喜，因为制作的确实精良。看过制作特辑后，更加了解这部电影的良苦用心，这么好的电影，必须挺起！
特别期待王大陆和张天爱的演出
好看
感觉有张天爱的电影不会好怎么办
号喜欢里面的演员，剧情应该也挺好看的
看预告剧情不错，海报很吸引我的眼球啊
很期待
好看
导演杨磊和视效陆贝柯 ！(≥3≤)假如选角选好了  还是很值得期待的～
想看
https://movie.douban.com/subject/25857966/
超喜欢王大陆
很好看
《鲛珠传》以九州大地为舞台，讲述了飞贼泥空空，捕快黑羽，王子赫力三人在寻找鲛珠的旅程中相互扶持、成长，并一同对抗野心勃勃的羽族后裔血烈的故事。里面的特技也不是五毛钱特技，泥空空这个角色塑造的很赞
好看的
蕾哈娜
挺想看的
想看得来挺好的
，，，
还没上映就听说过了 感觉是值得期待的暑期片子
为什么里面的宠物的样子有种胡巴既视感？
《加勒比海盗》的化妆特效真是太牛逼了，特别是羽族的造型，虽然看起来有点让人怕怕的，但把坏人的感觉做出来了，我觉得可以。
为了看看这次张天爱演技怎样？哈哈，有没有人和我一样？
影片视效制片方请来知名视效团队Base FX（曾参与《变形金刚4》《星球大战：原力觉醒》等特效制作）和VHQ（曾参与《狼图腾》）为影片视效加持。
看海报就感觉这是一部烂片，虽然有我心爱的太子妃
王大陆在里面简直帅呆了，还可爱~张天爱真心超美，红衣的样子不仅妩媚还仙，导演选角很大胆，把徐太宇和太子妃凑在一起，但效果确实很好！
鲛珠传这部电影真的很好看，并不像其他人说的什么烂片气质，名字可能稍微让人误解，但是故事内容是真的很棒，三个小伙伴历经艰难险阻，最后分别都获得了成长，泥空空收获了友情和爱情，不再害怕手掌中的那道疤痕；黑羽懂得了自己父亲对自己的爱，也在最终找到了真爱；皇子在经历了成长后，也懂得了
王大陆演的泥空空好逗，和鸥咔这一活宝简直有的一拼，痞帅+贱萌很符合我胃口，准备二刷，喜欢~
这么像无限宝石
我家何仙子在里面，虽然镜头不多，但是突破很大！服装有异域风格但也超美，这大长腿真不是盖的！
演员面瘫 笑点堪忧
跟三生三世和悟空传一样骗钱电影，看预告就是狗的一逼
hj
看着预告还不错
等上映什么的最烦啦
王大陆，哈哈哈，感觉会有意思吧
一直听说不错的电影
胡兵在里面好帅啊，好有王者风范。
听说很不错，期待给我一些新的视觉冲击。
看封面以为是丁满和彭彭
王大陆 饰）（张天爱 饰主要喜欢这2人物演的，所以想看
5毛钱特效…好好糟蹋原著吧
看了预告片后，直接就被王大陆和张天爱这对CP圈粉了，王大陆实力撩妹，实力挨打，张天爱冷酷捕快，红装美人。两个人真的太般配了，8月11日，去电影院看我最爱的黑泥CP。
期待，想看
喜欢王大陆，期待。
电影
啦啦啦，期待的不要不要的
三个互不相识互不信任  有着不同的目的  最终三个人得到了友谊和爱  获得了成功
喜欢王大陆
最喜欢看这种类型了
这个暑假的电影真的好难看
12美
哎
表白王大陆，表白泥空空！
张天爱
预告片都看不下去
好像是改编华胥引，里面又有九洲城，所以挺期待的
鲛珠传的宣传可以说是很给力了，各种mv，各种预告片，但归根结底还是电影质量过关，赢得观众的喜爱，暑期档真好的电影没几部，但鲛珠传算一部！
我觉得鲛珠传这部奇幻电影要比之前的这种类型的电影制作精良多了，光看那特效化妆就非常厉害了，任达华、王迅，我是真的没找出来，虽说只是看了预告片，但是我隐隐的觉得就算看了正片，我可能也不会认出这俩人，制作组如此花费重金，真是用心良苦了，支持鲛珠传！
前两天我听到黄子韬的新歌《还来得及》，他唱道，“没关系，路很长，该发生的事终究会发生。一切都是最好的安排，都还来得及。”听了很多遍歌后我去找了MV，一边听着黄子韬的演唱，爱情悲欢都在片刻之间。后来发现它是电影《鲛珠传》的宣传曲，讲述一段三人的友谊和爱，歌这么棒，电影也是很期待啦~
看了预告片，看了男主人设，又是九州题材，还以为是唐缺大大的作品(个人爱好)，后来才知道由九州华胥引的世界观改编的，希望可以有个好票房，我还是很喜欢九州的题材的。
对王大陆好感的开始是在《我的少女时代》，他演的徐太宇，那种想爱但不敢说的用情少年真的很打动人。只可惜，他后来的作品真的。。没一部看得下去啊！无奈看综艺有点惊喜但只是卖弄人设，咱还得用作品说话吧，既然演技还行咱接片子可不可以长点眼睛，这种连预告片我都看不下去的电影还是留给脑残粉吧。
等待
天爱美美哒
呃呃
我想说 看到主演就不想去看了 你能指望痞子和网红演出啥
很期待这部电影。
已拍电视剧了好像
约起来
随意看看
自从咱中国出了个甄嬛传以来，就各种传层出不穷，有意思吗
鲛珠传看完啦，感觉很好看啊！尤其是那只萌宠鸥咔，听说导演把大部分钱都花在这只宠物身上了，真的是做的不错，这个钱没白花，果然大投资大制作的电影就是和外边那些妖艳贱货不一样！
真的好喜欢看这部电影啊，准备二刷了，王大陆这个角色要不要这么讨喜啊！耍帅卖萌还贱痞，没错，是我的泥空空，不过最后他为了大家拿鲛珠的时候真的是让人心疼！
我喜欢鲛珠传的主要原因是因为它的故事，这种正能量的故事真的很容易感染人，很容易让人产生共鸣。小伙伴的共同成长，一起奋战的美好时光，还有这一路以来的惊喜与感悟，到最后每个人都要变成了想要的样子，这样的年少时光，是我们都曾共有的！
鲛珠传很好看啊，D版的鲛珠传简直震撼了，特效场景酷炫无比，整个九州世界真的是好看到不行，哈哈哈，已经词穷了 ，不知道咋形容了，反正很好看，电影院看起吧。
大陆这次是开挂了，演技一直在线，泥空空的性格诠释的也非常到位，两个人简直就是一个人，这次的泥空空我给分。
这电影我觉得不错
电影很好看，完全看不出来是导演的处女作，喜剧元素也很多，泥空空和鸥咔，皇子和江城子，这两对简直是大活宝，承包了我所有的笑点。
九州世界观很厉害，不管其他电影如何，这电影至少会让人耳目一新的感觉，值得推荐。
&
想看大嘴，迫不及待，哈哈哈！
好奇
不得不说，王大陆拍古装还挺帅的，痞帅的气质和鸥咔贱萌的属性简直太般配，你们才是一对吧，哈哈哈哈。
哎
前两天我听到黄子韬的新歌《还来得及》，他唱道，“没关系，路很长，该发生的事终究会发生。一切都是最好的安排，都还来得及。”听了很多遍歌后我去找了MV，一边听着黄子韬的演唱，爱情悲欢都在片刻之间。后来发现它是电影《鲛珠传》的宣传曲，讲述一段三人的友谊和爱，歌这么棒，电影也是很期待啦~
表白王大陆，表白泥空空！
张天爱
预告片都看不下去
我觉得鲛珠传这部奇幻电影要比之前的这种类型的电影制作精良多了，光看那特效化妆就非常厉害了，任达华、王迅，我是真的没找出来，虽说只是看了预告片，但是我隐隐的觉得就算看了正片，我可能也不会认出这俩人，制作组如此花费重金，真是用心良苦了，支持鲛珠传！
看了预告片，看了男主人设，又是九州题材，还以为是唐缺大大的作品(个人爱好)，后来才知道由九州华胥引的世界观改编的，希望可以有个好票房，我还是很喜欢九州的题材的。
对王大陆好感的开始是在《我的少女时代》，他演的徐太宇，那种想爱但不敢说的用情少年真的很打动人。只可惜，他后来的作品真的。。没一部看得下去啊！无奈看综艺有点惊喜但只是卖弄人设，咱还得用作品说话吧，既然演技还行咱接片子可不可以长点眼睛，这种连预告片我都看不下去的电影还是留给脑残粉吧。
等待
天爱美美哒
已拍电视剧了好像
好像是改编华胥引，里面又有九洲城，所以挺期待的
鲛珠传的宣传可以说是很给力了，各种mv，各种预告片，但归根结底还是电影质量过关，赢得观众的喜爱，暑期档真好的电影没几部，但鲛珠传算一部！
呃呃
我想说 看到主演就不想去看了 你能指望痞子和网红演出啥
很期待这部电影。
可以期待一下华哥
张靓颖唱主题曲
鲛珠传，九州世界的首部大荧幕作品，看到预告片后，感觉真不错，想看，一定要看。
怎么回事，还没开始放呢，就开始喷了？
这个暑期档，各种国产片扎堆上映，其中不乏好片，比如鲛珠传。这部电影可以说是很良心了，在众多国产电影中，这部电影的导演和演员都是电影圈新人，然而却拍的很用心，它的场景制作，特效制作，故事内容，都属于国产电影中的上乘之作，如此佳作，8月11日，电影院走起
虽然之前一直对鲛珠传这个名字有所嫌弃，但是看过预告片后，发现电影内容可要比名字精彩多了，真的很有料，感觉正片里的东西会更有意思，8月11日，支持鲛珠传！
王大陆大嘴巴嘴巴大包天下
很期待，很棒这部电影
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
很期待这部大片
这是中国版的银河护卫队吗？可惜了任达华。
想看
怎么回事，还没开始放呢，就开始喷了？
王大陆？不敢恭维
这个暑期档，各种国产片扎堆上映，其中不乏好片，比如鲛珠传。这部电影可以说是很良心了，在众多国产电影中，这部电影的导演和演员都是电影圈新人，然而却拍的很用心，它的场景制作，特效制作，故事内容，都属于国产电影中的上乘之作，如此佳作，8月11日，电影院走起
鲛珠传作为一部奇幻电影，本来跟同档期其他电影相比会差一些，但是出人意料的是鲛珠传却非常的出彩，要比其他的电影要好很多，制作也更用心，所以，8月11日，我会选择观看鲛珠传
虽然之前一直对鲛珠传这个名字有所嫌弃，但是看过预告片后，发现电影内容可要比名字精彩多了，真的很有料，感觉正片里的东西会更有意思，8月11日，支持鲛珠传！
王大陆大嘴巴嘴巴大包天下
后面的是天启么。。。
特技
很期待，很棒这部电影
期待
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
很期待这部大片
这是中国版的银河护卫队吗？可惜了任达华。
没理由
王大陆
对王大陆无脑犯爱心，嘻嘻，看了再吐槽
特效片 我的最爱！
九州
想看
十分的期待哦
非常想看
具有美丽的奇幻爱情色彩非常好
买错了电影票了！本来点的是刘德华的侠盗，不小心点到这个了，算了看看吧。
期待吃小孩王大陆和太子妃张天爱的新电影！811电影院见！
很不错的啊！一定要去支持一下！！加油
不愧是《变形金刚》的特效团队，看的是3DIMAX版本的，很震撼，王大陆这个角色过去充满秘密但却最终选择释怀了，电影的背后讲述的是成长的过程，很棒！
黑羽的打戏看得确实很过瘾，大翅膀超美，在后面空中激战很厉害，张天爱这次真是够拼！
我想看这部电影
我求你们了 拜托拜托 各位能不能不和萋萋扯上关系 作为一个颜狗 我特么快郁闷死了 想去影院看但是我说服不了我的良心啊
看完鲛珠传后，最大的感受就是这个特效的钱花的是值的，好莱坞团队的制作水平真的是厉害，估计这可能是目前国产电影中特效做的最好的了吧！敢这么花钱做特效的，杨磊导演，给你点个赞！
电影鲛珠传真的是我喜欢的类型啊，尤其是故事内容，三个小伙伴从互相嫌弃互不信任到试着组队打怪，彼此信任直至最后的并肩作战！三个人一路成长，经历着亲情爱情友情，这样的故事满满的正能量啊，我喜欢！
鲛珠传这部电影真的很不错，那些过来骂九州故事抄袭的人就别再胡说八道了，因为这部电影的故事原创，而且写的非常好，看完后有种莫名的感动。泥空空的转变，黑羽的蜕变，都让人感叹时间真的是剂良药，你所经历的都是时光馈赠给你的最好的礼物！
不愧是《红色》导演，突破自己也突破了国产电影的水准，特效真的很好，在目前国产电影算是上等了，推荐！
纯属想看王大陆的嘴！
什么 这是华胥引
冲着胡兵去看的，没想到被鸥咔圈粉了，不过说实话胡兵在里面造型还真不错，挺有王者风范~鸥咔就更不用说了，打算再把女儿带去看一遍，她绝对会超爱鸥咔~
被王大陆的大嘴所折服，所以决定去看看。
电影之前宣传的时候很不理解为什么会用黄子韬的《还来得及》作为宣传曲，看完电影后觉得真的用的很好，那种年少轻狂的斗志，并肩作战的心情，确实和歌曲里想表达的情感很像，挺！
再次爱上王大陆，古装造型好帅，和徐太宇又是不一样的类型，虽然都是痞帅痞帅的，但泥空空这个角色更有内涵更有重量。
没有为什么
王大嘴
感觉很有趣
我非常的喜欢看穿越剧！！尤其是古装的！(๑❛ᴗ❛๑)
o
这海报真是醉醉的
感觉这部剧相当的不错，剧情紧凑，特效爆棚
看过预告片感觉这部片子是要扑街的节奏啊！
鲛珠传
张天爱粉
想看
好看
就是想看呀，哪有那么多理由。
这个电影非常好看，非常完美
没看过不知道好看不
好想看，希望可以看一看，谢谢
鲛珠传
还没看过
听说很烂。
woxiangkan
Sjgxhshhssjjj
好
ksksa
我想看这部电影
Yuyg
想看看，不错
呵呵呵呵呵呵呵
因为没看过
453
想看是没有理由的
看不到
很想看
haokan
我喜欢他
喜欢就看了
w
朋友拍的。被无限洗脑...期待期待
看电影
因为九州天空城
想看演的什么意思
我喜欢看
额应该不错 想看看
感觉好有意思
不错
因为他太好看了
能快点观看就好了
好用实惠啊
gvufguyhguyftykjhgi23234guy独有的
FCC
没理由，真麻烦什么破网了，以为下载能看了，骗人的，卸载了
就是没看过所以想看
特别期待
不错
，，
好
bvvv
精彩
按时打算的撒
没看过
想看
看着画报和预告片不错……上映有空去看看
王大陆啊
有一起看的吗？
喜欢王大陆
这部电影就视觉效果而言是很有刺激感的，这也是博得观众眼球的一点。而电影本身表现的奇幻的世界所以很期待电影情节了，嘿嘿，想看！
充满着好奇心
很好奇
好看
ok
不知道好不好看也
好看
喜欢动作片
壮士一去兮
好看
不错啊
因为没有得看，所以想看嘛，我想我会喜欢上这个电影的
非长好看
感觉很好看的样纸~
好看
。。
还好
感觉不错……
没看过
好看，
很想看
这个电影非常棒p
张天爱为什么会拍这部电影，毁形象啊
O卡O卡好萌啊，萌出血！！！！
看过一些海报什么的，感觉还不错
是我喜欢的
很好。
因为朋友推荐
图个新鲜。
还不错
有同学出演 想看看
因为这些很好看
一想看
666
haokan
还行吧
看预告很好看
非常烂，而且还烂得平庸。觉得编剧理论书其实挺害人的，让人学得套路满满，却没有一场戏写得用心，毫无亮点和吸引力，整部电影看得非常煎熬。盛冠森演的王子，无论是角色还是他的演技，都堪称灾难。
居然是《红色》的导演，看完我震惊了。这片子实在是太烂了，剧情好通俗，张天爱自从太子妃之后演技就绷了（听说太子妃导演手把手调教的），王大陆角色完成度还行，但是转折太尴尬了。
烂成这样没想到点映场还这么火爆，国产奇幻题材十有八九会玩崩，这一部更不例外。看到王大陆的脸就分分钟出戏，鸥咔的设计既像胡巴，又像嗅嗅，这年头不带个宠物出门都不好意思说自己是高级玩家。
九洲不是那样的，除了特效没有能看的。
一时不知道该怎么打分，剧本太没灵魂了，让其他一切附加的东西都成了无意义的眩目。
没看这部之前我以为三生已经是最烂的了，看完这部我宣布三生第二烂了，三生最起码还能看脸，这个，连脸都没得看
"借鉴"了n部好莱坞电影，女主那张老脸真心没有主角的气质，而且这个暑期档异常神奇，三生三世和本片分别以山寨版霍比特人和中式魔幻山寨妇联力争暑期最雷最烂，让人纠结万分。
王大陆不演高中生就怎么油腻怎么来；张天爱一如既往演技差部部扑街；能说的就是个特效，好过多数华语片。
《捉妖记》成功真是让无数人眼红啊……中国电影迟早被奇幻毁了。反正我已经受够了飞来飞去打来打去到古代拯救世界的剧情了，也受够了用特效做出的萌宠，以及人不人鬼不鬼的角色了。
一个自恋的色情狂盗贼，一个冷面异族女，一个卖萌吉祥物，一个笑点低二楞子，一个包着致命武器的铁球球，一个作为女主亲戚的反派小弟，一个粉底打太多的男反派，你告诉我这片子不是抄袭的《银河护卫队》？臭不要脸的，九州，九你妈啦！
相比之下，三生三世还是不错的，不是故事的问题，我觉得导演要背锅，电视剧导演出身，根本不知道怎么拍电影，故事毫无张力，整体寡淡，任达华那个头套充分诠释了什么叫做鸟人，王大陆有接班马景涛咆哮帝的潜质
求求王大陆张嘴吃了张天爱吧！
俩男演员尽力装疯卖傻气，女演员苦大仇深没表情，台词十分二缺。“鸥咔”虽然没胡巴有存在感，可最后有小飞龙助攻啊，又被王者荣耀坑了吧，深渊大乱斗噢！（看完这部电影，我迫不及待地来了一把紧张又刺激的王者荣耀）
有点刻意模仿《银河护卫队》，比较无聊，情节推进全靠了无新意的武打戏以及尴尬老土的笑料，特效也就国产中等水平，最可怕的是表演..王大陆全程各种粗劣模仿，张天爱全程不知所谓，就任达华好点吧...虽说总让我跳戏到《黑夜传说》，尤其是那个戳人的招式。
其实开头的设定还挺好玩的，世界也很大，不过最后落在了一个特别小，特别套路的故事上，很多事情野没太讲明白，故事吸引力不太够。
张天爱卖腿，王大陆卖嘴，布景像狄仁杰通天帝国，剧情BUG多，九州的牌打得真烂！
欺负大家不认识银河护卫队吗
患有手疾的泥先生遇见了患有背疾的黑小姐、患有心疾的赫王子。一个有脚臭一个戴美瞳和一个话唠并肩作战，为了打开一个坚固的塑料盒子，奔走于监狱赌场皇宫。所有反派脸上都写着请鞭笞我吧，所有主角都神经兮兮语焉不详。剧本更像是出自意淫非主流屌炸天的小学生之手，太子和侍卫那段确实低俗得屌炸天。
你们是不是对九州有什么误解？我怀疑我看了一个日本的九州。这片试图NETA银河护卫队，结果搞的像asylum拍的那种山寨片；如果都是差不多可以了江城子桥段的话，全程山寨周星驰还能看一点。努力勤奋的唐缺带来的九州基调把九州终于带到了一个尴尬的新境界，有点像正传还没出来就开始搞同人了。
剧本真的是照着教科书搬下来的中规中矩；显然中国电影工业化绝对不是说要这么稳妥和平庸吧。特效是真的太太太好了，基本上是照着捉妖记+寻龙诀的路子在走。从前期宣传来看，很难复制他们的成功吧。
整个故事架构十分好莱坞漫威，就一国产低配的“复仇者联盟”，尤其最后部分拯救世界的情节完全一模一样！当然还有无人沼泽其实也能看出很多好莱坞电影的影子。不过有些梗其实还不错，比如泥空空被吐槽嘴很大，以及“你真的不想知道些什么”的尴尬巧合，红衣张天爱太性感！最后完美诠释带你装逼带你飞。
整体来说还是很不错，完整的故事，完整的人设，完整的好莱坞制作工艺，勉强称得上2017年版《捉妖记》吧。如果要看太多的惊喜，可能会失望的……
作为娱乐片还是可以的，特效意外的能拿得出手，但每一句台词都好尴尬，三人最后吵架为了突出王大陆的成长转变太崩溃了，完全删掉会好一点...#也是想不明白，拍出《红色》的杨磊为啥有个玄幻梦#
抱着《九州天空城》的心情去看，居然还凑合能看下去。但是要以杨磊《红色》水准来衡量，还是差得远，毕竟题材不同。黑羽虎牙人族羽族较量，欧卡胡巴，共溯天人合一。王大陆演得很好啊，为什么都骂他？张天爱长着一张俊美充满英气的脸，感觉加强演技可以塑造成又一个林青霞。总之同魔幻题材比4s强多。
全线拿得<银河护卫队>，盗圣就是星爵，鲛珠就是无限宝石，张天爱的卡魔拉外太空窒息换成水下，缺根筋的皇子同毁灭者一样贡献笑点和呼叫敌军，欧咔是浣熊mix树人。但好像终于有导演懂得年轻人喜欢什么，不是<小时代>，不是二次元，笑点有网感，特效有审美，概念有意思，会期待杨磊把九州世界构建全呢
还可以，有笑点，张天爱真挺美的，王大陆的嘴巴真的好大
按说特效、服装、美术、道具等技术部门都不错，动作设计也达标，就是处处了无新意，让人打不起精神来。王大陆全程杰克船长，张天爱的感情和心理转变欠缺说服力，还不如周一围饰演的配角郡王。
想看大张伟演戏的朋友有福了，男二活生生的大张伟
三分爆米花电影，不算太讨厌，看看也OK。张天爱是美，就是美的人表情不丰富。王大陆发挥稳定大逗比一路欢快。太子也还行话唠加白痴。剧情衔接和台词是硬伤。还是那句话爆米花电影。最后说一句三生三世十里桃花真是一部相当用心的电影，值得一看。全场找任达华，感觉剧组这钱花的太不值。
还不烂，见面会坐第一排，跟张天爱对视的时候差点错认成我初恋...
场景很赞，设置的笑点也还不错。值得去影院看。
王大陆演星爵，可手抓能量宝石。低配版银河护卫队。同性恋情节拍得实在太恶
空洞得只剩下画面和特技，但即使再出色也无法掩饰剧本的拙劣。能想象的到会有一个导演能驾驭得了剧情，也能很好的把握住画面的美。可惜鲛珠传肯定不是，无论从哪方面讲，它都是没有营养的ip电影，而且低劣。
两星半，男二又丑又傻逼，真希望王大陆吃了他。
张天爱挺适合捕快这个角色的，帅帅的美美的，王大陆虽然不那么帅，但是电影里俩个人cp感还挺强的。那个萌萌的穿山甲好可爱，最后想说电影除了特效还可以，其他的也就一般。
1 泥空空是可爱的，有市井气的江湖人。王大陆古装居然很苏。2 画面好看，灯光置景都有想象力。
看的IMAX，你们能想象得出王大陆的嘴有多大吗
评分怎么回事，这片虽然不算好但及格分还是有的吧？作为老九州粉看到九州搬上大银幕还是有点感动的，虽然设定又被改的一塌糊涂…不过老九州嘛，早就习惯了…另作为MCU粉不懂到处都在刷这片子抄袭银河护卫队是干嘛，列出来那一条条的就是撞梗而已，这种套路化的剧情相似多正常啊，某些人多看点电影吧
剧情其实并不复杂 讲述了一个飞贼 一个女捕快和一个皇子围绕鲛珠而展开奇幻冒险 其间经历了友情和爱的考验 影片复杂的场景设计就很震撼 奢华旖旎的皇宫 星云密布的幽地 漆黑未知的洞穴 以东方式奇幻为主 加入西方元素 将神秘莫测的九州世界呈现出来 光怪陆离 瑰丽养眼 全CG制作的萌宠鸥咔也是一大亮点
我的王之力啊
道具置景美术都很用心，特效也超出了预期，值得看
啊啊啊，明明觉得王大陆很丑，为什么他一个表情就让我心花荡漾啊！特效也很棒，西方魔幻的风格不是很喜欢扣一星。
说实话看了试映不得不吹一波……比我预想的好多了hhh虽然剧情硬伤还是有，特效真的超强的，演技也不尴尬
张天爱太美了，太美了，太美了!
提前看片会。1.结局巨HE除了女主她哥谁都没死 2.一看就是九州天空城原班人马，皇叔都成男三啦 3.特效在国内算不错啦 4.任达华的造型和画皮2费翔的有一拼，后来查了查，哦，监制陈嘉上 5.那个穿山甲/黄鼠狼好萌   6.大陆嘴大是个梗了 7.麦麸 三星半
没抱什么期待，快节奏叙事魔幻片，好像所有啰嗦、故作高深的情节编剧实在懒得埋，卧底的常见套路落空成彻头彻尾神经症，使这片子多了几份荒诞不经怪味嶙峋的趣味。宠物也没有沿袭捉妖记的卖萌风，功效实用。“差不多得了”，宽容不喷。
这片视效过瘾，这次的良心真的不会痛，美术的效果真是不错，一看钱就用到了刀刃上，并且刀刀见血，王大陆表演我觉得还ok啊
3.5星，豆瓣的分有点太低了吧，而且九州真的是不适合改编影视剧，杨导这么爱九州我竟然都有些感动了
讲道理，可能是今年在院线上特效最好的国产片了。片尾看到了BASE FX和加勒比海盗的特效师John Harlow，看来片方还是下了不少血本。
看完就忘不了欧卡那个小萌物了，太可爱太可爱了
极少数正片比海报和预告要好的电影：后期效果在影片里呈现还不错，前期宣传却看起来像S一样……能这样也是满服的。看完太子妃以后一直对张天爱很有好感，感觉她是为数不多的现代能演出“霸气”二字的女演员，这部也不错。
摸着良心说特效很棒，好朋友参与制作的第一部电影，多多支持
张天爱是我近来为数不多的喜欢的女演员 。 感觉里面的装扮挺适合她的剧里的角色也不错。王大陆也不错。就是近来不太喜欢这种风格的男主。 里面的场景和动作戏还不错
电影开始 造型服化神奇 让我觉得我在看一堆深井冰 然后大陆哥出来走了一个又一个套路 可是很搞笑也把观众带到剧情里
居然意外的不错……虽然场面特效都一般，但是台词通顺，剧情流畅，演员本色不出戏。
有趣有诚意的合格爆米花
部分对白略尬，没看过九州的书，就电影而论算合格的奇幻片，世界观设定不错，最后也圆了回来。王大陆前半段耍二宛如智障，遇上黑羽后总算表现好点了，张天爱的魅力真是完全释放出来了，我口水止不住地流啊……所以请让我狗腿地再加一星
6。设定、音乐、人物赞，节奏紧凑。虽然有尬聊、似曾相识桥段，但硬是凭着王大陆的热情和张天爱的帅气扭转了局面，增强了感染力。搞笑的地方也还行。
人、蛮族、羽族、夸父、鲛族、河洛、魅，还有未知的龙（九州·商博良）世界观不是一帮文学策划和一帮创作者的自嗨，而是要接地气，先教育观众，再螺旋前进，逐步创新。
还不错，中规中矩。
非常烂，而且还烂得平庸。觉得编剧理论书其实挺害人的，让人学得套路满满，却没有一场戏写得用心，毫无亮点和吸引力，整部电影看得非常煎熬。盛冠森演的王子，无论是角色还是他的演技，都堪称灾难。
居然是《红色》的导演，看完我震惊了。这片子实在是太烂了，剧情好通俗，张天爱自从太子妃之后演技就绷了（听说太子妃导演手把手调教的），王大陆角色完成度还行，但是转折太尴尬了。
烂成这样没想到点映场还这么火爆，国产奇幻题材十有八九会玩崩，这一部更不例外。看到王大陆的脸就分分钟出戏，鸥咔的设计既像胡巴，又像嗅嗅，这年头不带个宠物出门都不好意思说自己是高级玩家。
九洲不是那样的，除了特效没有能看的。
一时不知道该怎么打分，剧本太没灵魂了，让其他一切附加的东西都成了无意义的眩目。
没看这部之前我以为三生已经是最烂的了，看完这部我宣布三生第二烂了，三生最起码还能看脸，这个，连脸都没得看
"借鉴"了n部好莱坞电影，女主那张老脸真心没有主角的气质，而且这个暑期档异常神奇，三生三世和本片分别以山寨版霍比特人和中式魔幻山寨妇联力争暑期最雷最烂，让人纠结万分。
王大陆不演高中生就怎么油腻怎么来；张天爱一如既往演技差部部扑街；能说的就是个特效，好过多数华语片。
《捉妖记》成功真是让无数人眼红啊……中国电影迟早被奇幻毁了。反正我已经受够了飞来飞去打来打去到古代拯救世界的剧情了，也受够了用特效做出的萌宠，以及人不人鬼不鬼的角色了。
整个故事架构十分好莱坞漫威，就一国产低配的“复仇者联盟”，尤其最后部分拯救世界的情节完全一模一样！当然还有无人沼泽其实也能看出很多好莱坞电影的影子。不过有些梗其实还不错，比如泥空空被吐槽嘴很大，以及“你真的不想知道些什么”的尴尬巧合，红衣张天爱太性感！最后完美诠释带你装逼带你飞。
一个自恋的色情狂盗贼，一个冷面异族女，一个卖萌吉祥物，一个笑点低二楞子，一个包着致命武器的铁球球，一个作为女主亲戚的反派小弟，一个粉底打太多的男反派，你告诉我这片子不是抄袭的《银河护卫队》？臭不要脸的，九州，九你妈啦！
相比之下，三生三世还是不错的，不是故事的问题，我觉得导演要背锅，电视剧导演出身，根本不知道怎么拍电影，故事毫无张力，整体寡淡，任达华那个头套充分诠释了什么叫做鸟人，王大陆有接班马景涛咆哮帝的潜质
整体来说还是很不错，完整的故事，完整的人设，完整的好莱坞制作工艺，勉强称得上2017年版《捉妖记》吧。如果要看太多的惊喜，可能会失望的……
作为娱乐片还是可以的，特效意外的能拿得出手，但每一句台词都好尴尬，三人最后吵架为了突出王大陆的成长转变太崩溃了，完全删掉会好一点...#也是想不明白，拍出《红色》的杨磊为啥有个玄幻梦#
求求王大陆张嘴吃了张天爱吧！
抱着《九州天空城》的心情去看，居然还凑合能看下去。但是要以杨磊《红色》水准来衡量，还是差得远，毕竟题材不同。黑羽虎牙人族羽族较量，欧卡胡巴，共溯天人合一。王大陆演得很好啊，为什么都骂他？张天爱长着一张俊美充满英气的脸，感觉加强演技可以塑造成又一个林青霞。总之同魔幻题材比4s强多。
俩男演员尽力装疯卖傻气，女演员苦大仇深没表情，台词十分二缺。“鸥咔”虽然没胡巴有存在感，可最后有小飞龙助攻啊，又被王者荣耀坑了吧，深渊大乱斗噢！（看完这部电影，我迫不及待地来了一把紧张又刺激的王者荣耀）
有点刻意模仿《银河护卫队》，比较无聊，情节推进全靠了无新意的武打戏以及尴尬老土的笑料，特效也就国产中等水平，最可怕的是表演..王大陆全程各种粗劣模仿，张天爱全程不知所谓，就任达华好点吧...虽说总让我跳戏到《黑夜传说》，尤其是那个戳人的招式。
其实开头的设定还挺好玩的，世界也很大，不过最后落在了一个特别小，特别套路的故事上，很多事情野没太讲明白，故事吸引力不太够。
张天爱卖腿，王大陆卖嘴，布景像狄仁杰通天帝国，剧情BUG多，九州的牌打得真烂！
说不是抄的银河护卫队我都不信
三个主演浮夸得我想吐，不中不西，不伦不类，我国的魔幻片就这德性？
一会儿根据华胥引改编，一会又说是九州原创故事，吃相难看，与唐七沾边的一路货色
王大陆的大嘴有点出戏
上映前极力和最近疯头正盛的抄袭大拿唐凄凄撇清关系，然而……剧情熟悉吧？从故事主线到人设细节都照搬银河护卫队！“我们没有用涉嫌抄袭的原作改编，这是我们自己（抄）的” 好好改编或是用心原创那么难吗？国产电影这般做派真让人心寒。杨磊，你对得起自己曾拍出的《红色》这样的口碑剧吗
身为一个抖M，竟对这样一部抖S电影完全无感。
男三和女三配置的竟然主了个片子，直接尬出屏幕
最大的问题还是在剧本太烂了，套路很明显。特效还行，萌宠不够萌啊。
九州改成这样？对得起IP?凑合逗乐？玩世不恭少年，远古飞龙，异人、异境、异兽，王大陆、张天爱颜值高，炫了吧唧特效其实在内地算厉害，盛冠森与老派违和瞎闹，还乱喊“勇气”？《红色》编剧在拍《缉枪》赔钱，导演却《鲛珠传》超级IP骗钱。一个爱艺术追求胜过钱，杨磊是爱利益胜过艺术追求，唏嘘不已
九州IP的质量就像牛奶，随着从设定到小说再到电影的各种形式的一遍遍转变，就像一杯纯奶换了一个杯子加一点儿水，再换杯子在加水，杯子越来越大，水越来越多，到了电影，终于成了一杯泛点儿白色的淡开水。
如坐针毡，Low版银河护卫队
最近在影院看的最烂的片了，比三生三世还烂。杨磊是有多想不开，无极的编剧加上一言难尽的主演，想毁了自己红色的招牌么。这是九州么？什么玩意儿。
因为原本风格上就借鉴了很多【海贼王】【加勒比海盗】元素，所以也没什么太多吐槽点，以至于单纯的娱乐一下青少年观众还是说得过去。
“我很能吹的，我给你吹吹。”那你来吧。
第一次觉得如坐针毡，剧本真心好弱，各种嫁接片段，台词更加中二的要命。没必要争吵段落还要硬吵，尴尬。演员演的也很用力，简直也是拼命想要有趣，结果笑料也很干瘪。吹的特效，也没有那么好，有些东西模糊带过了。总体带小孩来看看还凑合。
既然一开始就知道鲛珠的危害也知道找到它就是为了毁灭它，是有多蠢才会把它打开被坏人抢走然后再阻止危害发生？剧情转折还能更尬？这么弱智的剧情大概只适合小孩子，外加相由心生的脸谱造型，真的很不知道尿点在哪里的“完美计划”！《红色》成名的杨磊还能好好拍部剧不？
很伤心地，果然与九州无关，甚至篡改了本该一致的设定，最明显的，是羽族反派丑得恶心，还真是相由心生？本来羽族跟人族差别不大，只是轻盈而已。大部分时候特效都渣。真是只能念年少轻狂战九州了，不然聒噪、二缺与自负无从引流。男女主片中有时挺灵。映后见主创，都挺可爱，希望下次做好点。两星半
特别好或特别烂的，至少都很特别，这部烂都烂得平庸、无聊。剧情全是套路毫无惊喜。故事和捉妖记一样一样的，但是演员演技不如捉。那些自以为轻松搞笑的台词和荤段子其实只是low。所以总结就是，无聊还low。
审美有大问题的“银护”“复联”，勇气可嘉。拼劲全力深刻演绎“蠢”这个字，难得一见。别人是“逗”，你是真“傻”。
故事框架抄漫威，羽族人物造型学疯狂麦克斯，还加个类似胡巴似的萌物。张天爱电影处女作（这片比全世界先拍）你别苛求，任达华既然演这种角色就别拿缺钱说事，你丫这辈子都废了，王大陆嘴有多大演得就有多傻逼！
场景不错，里面张天爱真的特别帅气，突然觉得她挺适合这个角色的，王大陆虽然不是特别帅，但是这次演技有进步，特效也很棒！
美术还不错
老实讲王大陆配张天爱还是比流量小生小花的排列组合顺眼得多，剧情“致敬”欧美科幻奇幻片太多，根本罗列不完。节奏很快，但每场都做得不太足，所以有种情绪还没酝酿好就戳破的别扭感。
羽人和星流花粉 什么时候才能有一个导演拍出真正的九州
小臭屁虫好可爱，特效很不错，剧情太突兀，不过观影过程轻松愉快，很适合周末打发时间。
《鲛珠传》的故事和反派人物造型都太过于西化，配上尴尬的台词看的人无新意，王大陆和张天爱还蛮有CP感，特效上萌宠穿山甲是亮点，可以媲美捉妖记里的的胡巴了。
2017/08/11 开头金色妖婆莫名消失?战力最高的雪烈死于什么？鲛珠能复活穿山甲不能复活雪烈? 王大陆的青春剧的风格简直格格不入，张天爱得红装某个瞬间确实挺美，话说我还真认不出任达华。还有BGM很像夺宝奇兵、人物关系及山河谷像火影、召唤夜貘像复联，各种中国式致敬呵呵。
剧情老套但完整。周一围赵健配角亮眼，剪纸动画惊艳。但，九州设定完全ooc，我见过最能打的羽人，姓黑，非十大家族，却有贵族至羽，可以与暗羽同时展翼；然后，还有龙！猿人又是什么鬼？王大陆的身份不明不白，总觉得是个魅。除去灯市一节，服化说东方奇幻还是勉强，一股子西式奇幻藏在里面。
王大陆一直在学杰克史派罗船长没人发现吗？虽然很用功但是也很讨骂吧。。。然后片子的逻辑不行，每个人的行为动机都很奇怪。。。以及张天爱的美瞳真的很让人出戏。。。
60/100 翅膀、宠物、宝物、打怪、升级，甚至连“键盘”都给你们准备好了，“鲛珠传”真算是勤勤恳恳的拍出了一部完整的网游思维的电影。虽然谈不上精彩，但是武术指导、调度都有可取之处。
感觉演的还是不错的！有笑点有泪点！就是故事和特效有点夸张！
当然哪怕跟九州搭点边也要来看看。。。那个穿山甲一样的东西号称花了三分之一特效预算？最近这种跟宠路线简直成了每部奇幻片的标配啊。
感觉太像银河护卫队了，总是不自觉的联想，看着还不错，挺有意思的，就是自己东西只剩下一个外壳，少了许多本土化的东西，但是值得认可的，任何学习的过程都是从模仿开始，保持这个水准加入更多特有文化内涵而不是文化符号的时候会更有意思。
作为国产奇幻电影，在音画层面过关，演技上只注意到王大陆和任达华，只是这个故事能不能走点心，不要直接照着一个片子来套剧情啊，这根本就是国产古代奇幻银河护卫队1啊，看完彩蛋好像还有拍2的意思……
除了特效，其他就跟电视剧一样
3星就是给情怀
相对国内来说比较有诚意的电影了
小学生作文般的流水账叙事，技术指标都合格。看零点场真是脑子坏掉了。
剧情很常见，女主的美瞳和男主的普通话很让人出戏，男二很逗比，最可爱的就是那个侍卫江城子吧
台词几乎没有雷点，笑点也有，人物成长的铺垫差不多了，结局升华却还是生硬。风啸那个角色蛮好的，一反到底，最后也没有来个幡然悔悟什么的，因被人类斩断了飞翔的希望而执着的追随着血烈，死时的悲意盖过了主角。
剧情和演员都很努力就是各种的审美都不够优秀啊
其实还行啦，喜欢的演员，本来想打三星，可是看到好多打一星的，就多打一星扳回一点点
王大陆好看。他这个长相一哽咽就感觉特别委屈，在少女时代里就是这样
是我的菜！但是里面的人设以及前面的黄金女王之类的都跟《银河护卫队》一样……王大陆很帅，邪魅一笑被帅到！角色很适合王大陆跟张天爱，红装惊艳，带刀护卫和傻王子是笑点担当~两段历史用剪影动画来表达，很有中国味道~另外觉得3D效果看起来很棒，孤帆一片在万重山中驶过的景也很有诗意~
怎么说呢，特效还是不错的，但是不是我心中的九州
本来该打三星，但是看那些一星的觉得过分了～说4s姐妹篇的那位，抖机灵不是这么抖的。
扑街扑得太可惜，平心而论比捉妖记只强不弱呀，另外，男二是曹云金吗？
我真的觉得很好啊，九州的背景，剧情也很紧凑，特效到位。比国内大部分的奇幻大片都好，鼓励。打一星的人是因为不喜欢王大陆么，我不懂
一部合格的爆米花片，剧情相对完整，特效出众，整体设计统一。
基本上各个维度都在及格线以上啊，为什么评分这么低？因为《捉妖记》的套路玩不开了还是惹到了原著粉？
非常惊喜。之前看到预告片的时候，还以为会是一部烂片。没想到成片的完成度这么高，电影院里3d效果相当好，故事也讲得非常清晰，是质量不错的商业片。据说是cosplay银河护卫队，感觉确实很像。原创从模仿开始，可以接受。
三星半吧，情节欠缺合理，故事比较老套。看介绍才知道任达华是雪烈王迅是猿人，完全没看出来。王大陆依然本色出演，张天爱有当年张敏的影子啊。欧咔和话痨王子很可爱，胡兵也挺帅，欧了～
嗯？？豆瓣分数有这么低为什么啊  我感觉还挺好看的诶。。场景 服装 武打 都不错啊王大陆的痞劲有模仿杰克船长的痕迹 女猪脚很漂亮又能打又能飞。。真好。。居然看到周一围可是戏份也太短了吧
奇幻大作，个人觉得比《捉妖记》制作精良。虽然说故事情节简单，但是没有逻辑错误，把故事讲顺，在国产电影里也算难能可贵了。国内的视效水平能达到如此水平真是让人惊喜！赞
视效值得看
3毛钱的特效，1毛钱的剧情。但是红红火火恍恍惚惚看下来了… 颜值在线啊… 哈哈来给王大陆刷个分～
张天爱怎么这么好看
奔着张天爱和王大陆看的，却被贱贱的江城子、可爱的鸥咔圈粉。赫力皇子的风格很像文章。任达华全程不见脸，看片尾是要有第二部。
我看完了，王大陆的嘴真大
其实我还是很喜欢这种玄幻故事的 本片最大的问题就是特效不给力 感觉有点假 另外 小鲜肉盛冠森的表演很有趣 增加了本片的看点
欺负大家不认识银河护卫队吗
患有手疾的泥先生遇见了患有背疾的黑小姐、患有心疾的赫王子。一个有脚臭一个戴美瞳和一个话唠并肩作战，为了打开一个坚固的塑料盒子，奔走于监狱赌场皇宫。所有反派脸上都写着请鞭笞我吧，所有主角都神经兮兮语焉不详。剧本更像是出自意淫非主流屌炸天的小学生之手，太子和侍卫那段确实低俗得屌炸天。
你们是不是对九州有什么误解？我怀疑我看了一个日本的九州。这片试图NETA银河护卫队，结果搞的像asylum拍的那种山寨片；如果都是差不多可以了江城子桥段的话，全程山寨周星驰还能看一点。努力勤奋的唐缺带来的九州基调把九州终于带到了一个尴尬的新境界，有点像正传还没出来就开始搞同人了。
全线拿得<银河护卫队>，盗圣就是星爵，鲛珠就是无限宝石，张天爱的卡魔拉外太空窒息换成水下，缺根筋的皇子同毁灭者一样贡献笑点和呼叫敌军，欧咔是浣熊mix树人。但好像终于有导演懂得年轻人喜欢什么，不是<小时代>，不是二次元，笑点有网感，特效有审美，概念有意思，会期待杨磊把九州世界构建全呢
还可以，有笑点，张天爱真挺美的，王大陆的嘴巴真的好大
剧本真的是照着教科书搬下来的中规中矩；显然中国电影工业化绝对不是说要这么稳妥和平庸吧。特效是真的太太太好了，基本上是照着捉妖记+寻龙诀的路子在走。从前期宣传来看，很难复制他们的成功吧。
说不是抄的银河护卫队我都不信
三个主演浮夸得我想吐，不中不西，不伦不类，我国的魔幻片就这德性？
按说特效、服装、美术、道具等技术部门都不错，动作设计也达标，就是处处了无新意，让人打不起精神来。王大陆全程杰克船长，张天爱的感情和心理转变欠缺说服力，还不如周一围饰演的配角郡王。
一会儿根据华胥引改编，一会又说是九州原创故事，吃相难看，与唐七沾边的一路货色
感觉是在银幕上看别人玩手游的直播，不敢打分，反正我先走为敬了。
王大陆的大嘴有点出戏
上映前极力和最近疯头正盛的抄袭大拿唐凄凄撇清关系，然而……剧情熟悉吧？从故事主线到人设细节都照搬银河护卫队！“我们没有用涉嫌抄袭的原作改编，这是我们自己（抄）的” 好好改编或是用心原创那么难吗？国产电影这般做派真让人心寒。杨磊，你对得起自己曾拍出的《红色》这样的口碑剧吗
身为一个抖M，竟对这样一部抖S电影完全无感。
想看大张伟演戏的朋友有福了，男二活生生的大张伟
男三和女三配置的竟然主了个片子，直接尬出屏幕
三分爆米花电影，不算太讨厌，看看也OK。张天爱是美，就是美的人表情不丰富。王大陆发挥稳定大逗比一路欢快。太子也还行话唠加白痴。剧情衔接和台词是硬伤。还是那句话爆米花电影。最后说一句三生三世十里桃花真是一部相当用心的电影，值得一看。全场找任达华，感觉剧组这钱花的太不值。
最大的问题还是在剧本太烂了，套路很明显。特效还行，萌宠不够萌啊。
九州改成这样？对得起IP?凑合逗乐？玩世不恭少年，远古飞龙，异人、异境、异兽，王大陆、张天爱颜值高，炫了吧唧特效其实在内地算厉害，盛冠森与老派违和瞎闹，还乱喊“勇气”？《红色》编剧在拍《缉枪》赔钱，导演却《鲛珠传》超级IP骗钱。一个爱艺术追求胜过钱，杨磊是爱利益胜过艺术追求，唏嘘不已
还不烂，见面会坐第一排，跟张天爱对视的时候差点错认成我初恋...
烂到不想说话。。。我请男票看的。。。。他说尬的太无语了。。。。说不要喊他看烂片了。。。我自个儿也觉得好烂，而且秘制色调，我感觉我快瞎了，不是黑布隆冬就是奇幻片啊，而且男票说后面有一段，好像抄的指环王
幻想过很多次，第一部搬上大荧幕的九州电影会是什么，但也没想到会是一部纯原创的故事，这也好，也不会让读者有太多的代入感。就此片而言，更多的赋予的只是九州的框架，无任何太多内容，我想，导演也是个九州迷吧，或许这会是未来数年内最大的华语电影IP吧！
场景特效一般，萌宠不萌，故事没有吸引力
我开始思考4s和它谁更烂
据说这又是一部抄袭剧
剧情？ 特效 ？演技？ 完败!!!没商量
可以说是非常烂了，没有失望，因为我早就做好了准备。
山寨版的《银河护卫队》+《复仇者联盟》+模仿失败的《捉妖记》观影感受尤其贴近《蝙蝠侠大战超人》
比想象中还烂，全程尬点，编剧们一看就不懂电影，但这片的美术比《封神传奇》强多了。张天爱真的很适合演侠女，希望以后能接到更好的剧本。不明白最后羽人族的大杀器为何是有异形技能的皮皮虾
果然导演是拍电视剧的，给欧卡一颗星吧
吃饭瞅一眼，感觉就不该买啥电视。。。你国人从来都是不穿衣服的么。1分钟弃。
质感太廉价了……为什么我大羽族都长变异了？？？经过我羽皇风天逸的允许了吗？！
王大陆每说一句台词我都想冲进屏幕里去打他
看了预告片，我先预判一下：这片子的质量和封神演义是同属一个次元的。我本来觉得张天爱还是算有点演技的，预告里全程的呆滞面瘫脸和剧照里的何穗不相伯仲。还有台词，明星天天用人气包装自己，不如多找点时间找个老师改善一下自己这惨不忍睹的台词功底。【看完原来更烂】
很难得一部用了十年前特效技术的电影。故事不知所云，颜值还不如隔壁的三生三世扎实。所谓IP，难道就是圈钱许可证？
其实前面看王大陆耍贱卖萌还是挺可爱的，突然他大吼你有没有在乎过我的感受，我就不想看了。
别毁九州了，自己去搞自己那美妙又神奇的ip吧
这都是些啥，杨磊导演持续败好感。
没化学反应。
真的不好看，看来看去还是侠盗联盟最好看
子霸各乐马 全片最亮眼
我觉得爆米花电影的话 王大陆没问题啊 很优秀
剧本其实中规中矩，一步一步按模式来的，最大的缺漏在于分崩离析之后泥空空的转变没有任何交代，而这是做足人物关系和情感最需要的，不知道为什么会独独缺了这一环，有点可惜。视效不错，啥时候国产奇幻电视剧也能做出这水平的视效？不过张天爱演戏真不行啊，还不如王大陆生动自然
剧情太烂俗了，套路满满让人看的觉得仿佛回到了N年前，即使完成度是流畅的也没有任何意义。王大陆张天爱表现ok，意外张天爱古装打戏这么好看，她很适合这类型角色，希望能遇见个好剧本。
因为最近追海牧，得空来看九州系列这部，半听半看完，哪有一星那么差啊，特效挺好的，剪辑没问题，演技都还算在线吧，反正是比三生三世之类强多了，要说剧情幼稚，我觉得小蜘蛛侠也挺幼稚的啊，三星中和一下～
特效一直在线，剧情分分钟让人坐不住，台湾口音也是蛮让人出戏的。
为什么我觉得评分和票房都有点不正常呢？挺类型化而且完成度还可以的一部片子啊，除了某些段落比较掉链子以外其他都还能看吧，动作和美术也很认真。张天爱有望成为英武小旦的接班人。
子马勒个霸
作为娱乐片还是可以的，特效意外的能拿得出手
大陆太有喜感了，看见他就想笑，现在成了笑星了，张天爱气场还是有的，驾驭高冷范的角色还不错，电影特效还可以，剧情嘛，大家笑笑就好，轻松电影。
王大陆真帅，笑点蛮多，特技不错，故事一般。
中国的神话故事总是在编剧上设计的故事情节不合理，三个人的演技违和的尴尬的不要不要的。
一想到还有续集......就觉得可怕
剧情有点莫名其妙 张天爱怎么没了太子妃里面的灵气啊
三星半不算烂片比较中庸但比预期好很多，某些美术场景道具设定颇有些轩辕剑东方蒸朋的带感，逗比江城子和周一围是最抢眼的演员，王大路有进步虽然有点学杰克船长
老子信了你的邪，之前是哪个电影kol夸来着？找到拖黑！虽然部分小细节做的还不错，但整体太快了啊，角色关系比演戏还假。
特效还是粗糙了点，化妆造型整体质感都差点意思，想建构中国版漫威，故事的可看度和人物本身的圈粉度都略弱，泥空空和张天爱这种人设CP见太多，已经有点out了，穿山甲平时不觉得可爱，死的时候倒是很圈泪。整体故事太没有悬念了，从人物到结局都用脚趾猜得到，另，胡美丽，依然很美丽。
还行啊，其实放贺岁档可能会好些
一般般。
特效很好，王大陆模仿杰克船长很明显啊。
我觉得好看那，服化道很好，演员演技都不错，就是可能最后成本太高了，演员不太好，这是个大问题，多请有名气的演员客串就好了，后面剧情有点弱
其实开头的设定还挺好玩的，世界也很大，不过最后落在了一个特别小，特别套路的故事上，很多事情野没太讲明白，故事吸引力不太够。场景很赞，设置的笑点也还不错。张天爱的感情和心理转变欠缺说服力，这片视效过瘾，穿山甲真的很可爱，美术的效果真是不错，一看钱就用到了刀刃上，王大陆还是不错的
可以看到很多熟悉的桥段，剧情薄弱，这是缺点，但是场景特效很用心，细节很好，江城子的搞笑担当也是可以，“差不多得了”“勇气”等很受用。如果能够把这个宏大的故事构架完整，好好打磨剧本，雕琢细节，相信会更好。
穿山甲都比那个什么太子演得好，他是二百五吗？！穿山甲真的太可爱了，有人拿它和胡巴做对比，我觉得穿山甲完胜了！多一星给欧咔！ 张天爱和王大陆的cp有点奇怪…
完成度很好，女主的脸太适合大荧幕前，五官放大超级好看，可英气可妩媚，演技好，打戏居然也干净利落，但是故事情节有些莫名其妙，扣一分
拍摄 场景什么的都挺好 但是设定真的好土 什么长着翅膀的羽族和人类大战 真的好土  用鲛珠打开传送门那一段 真的跟用宇宙魔方打开传送门让奇瑞塔人入侵一样 而且同样都是蓝光 然后放在盒子了的鲛珠也跟放在宇宙球体里的力量宝石一样 普通人碰一下就死 特殊血脉就没事 原创点中国特色的设定好不好
其实挺好看的，特效做的挺好。就是男主的口音有点出戏
没有槽点，挺好看的，不明白为什么分不高
冲着王大陆去看，谁让我是他脑残粉！哈哈
【6分及格的片子，冲着穿山甲再给一分，但楼下有人刷4S，所以我要给这片子打5星了】看人的片子，娱乐还行。九州的原著党就别看了，这片子的设定和九州的原著差别太大了。这剧本很多细节都没交待，人物的人设也偏平。离场的时候我松了一口气，还好只是戏，人族真立了那种太子非得完蛋不可
大陆刻意模仿德普的痕迹太重，腰怕是快扭断了，张天爱很英气，好几个特写镜头都特惊艳，欧咔萌萌的，就是戏份有点少，总体特效吊炸，剧情一般
很好看耶！特效很不错，张天爱很惊艳，武打很帅气～王大陆的嘴超大，哈哈哈哈哈～
抱着打发时间的态度看了一部并不算坏的电影  还不错  满意
很魔幻很商业，张天爱王大陆也不错，热热闹闹的挺好的啊
除了嘴大的埂以及断袖埂有些争议，都挺好的。
没有那么不堪～
王大陆真逗比，笑死我了。全片他是亮点。
特效五星，演技四星
笑点很不错。结局男女主在一起圆满。
和九州有什么关系…剧本能烂成这样真不讲道理…特效还行，演员还行，女主漂亮，就剧本不太行真是没想到九州第一部坏在这…凑合三星，半星情怀，半星女主颜，对冲一波保护月某片…
道具置景美术都很用心，特效也超出了预期，值得看
九州IP的质量就像牛奶，随着从设定到小说再到电影的各种形式的一遍遍转变，就像一杯纯奶换了一个杯子加一点儿水，再换杯子在加水，杯子越来越大，水越来越多，到了电影，终于成了一杯泛点儿白色的淡开水。
啊啊啊，明明觉得王大陆很丑，为什么他一个表情就让我心花荡漾啊！特效也很棒，西方魔幻的风格不是很喜欢扣一星。
如坐针毡，Low版银河护卫队
场景很赞，设置的笑点也还不错。值得去影院看。
最近在影院看的最烂的片了，比三生三世还烂。杨磊是有多想不开，无极的编剧加上一言难尽的主演，想毁了自己红色的招牌么。这是九州么？什么玩意儿。
因为原本风格上就借鉴了很多【海贼王】【加勒比海盗】元素，所以也没什么太多吐槽点，以至于单纯的娱乐一下青少年观众还是说得过去。
“我很能吹的，我给你吹吹。”那你来吧。
第一次觉得如坐针毡，剧本真心好弱，各种嫁接片段，台词更加中二的要命。没必要争吵段落还要硬吵，尴尬。演员演的也很用力，简直也是拼命想要有趣，结果笑料也很干瘪。吹的特效，也没有那么好，有些东西模糊带过了。总体带小孩来看看还凑合。
既然一开始就知道鲛珠的危害也知道找到它就是为了毁灭它，是有多蠢才会把它打开被坏人抢走然后再阻止危害发生？剧情转折还能更尬？这么弱智的剧情大概只适合小孩子，外加相由心生的脸谱造型，真的很不知道尿点在哪里的“完美计划”！《红色》成名的杨磊还能好好拍部剧不？
说实话看了试映不得不吹一波……比我预想的好多了hhh虽然剧情硬伤还是有，特效真的超强的，演技也不尴尬
很伤心地，果然与九州无关，甚至篡改了本该一致的设定，最明显的，是羽族反派丑得恶心，还真是相由心生？本来羽族跟人族差别不大，只是轻盈而已。大部分时候特效都渣。真是只能念年少轻狂战九州了，不然聒噪、二缺与自负无从引流。男女主片中有时挺灵。映后见主创，都挺可爱，希望下次做好点。两星半
特别好或特别烂的，至少都很特别，这部烂都烂得平庸、无聊。剧情全是套路毫无惊喜。故事和捉妖记一样一样的，但是演员演技不如捉。那些自以为轻松搞笑的台词和荤段子其实只是low。所以总结就是，无聊还low。
张天爱太美了，太美了，太美了!
审美有大问题的“银护”“复联”，勇气可嘉。拼劲全力深刻演绎“蠢”这个字，难得一见。别人是“逗”，你是真“傻”。
提前看片会。1.结局巨HE除了女主她哥谁都没死 2.一看就是九州天空城原班人马，皇叔都成男三啦 3.特效在国内算不错啦 4.任达华的造型和画皮2费翔的有一拼，后来查了查，哦，监制陈嘉上 5.那个穿山甲/黄鼠狼好萌   6.大陆嘴大是个梗了 7.麦麸 三星半
故事框架抄漫威，羽族人物造型学疯狂麦克斯，还加个类似胡巴似的萌物。张天爱电影处女作（这片比全世界先拍）你别苛求，任达华既然演这种角色就别拿缺钱说事，你丫这辈子都废了，王大陆嘴有多大演得就有多傻逼！
没抱什么期待，快节奏叙事魔幻片，好像所有啰嗦、故作高深的情节编剧实在懒得埋，卧底的常见套路落空成彻头彻尾神经症，使这片子多了几份荒诞不经怪味嶙峋的趣味。宠物也没有沿袭捉妖记的卖萌风，功效实用。“差不多得了”，宽容不喷。
烂到不想说话。。。我请男票看的。。。。他说尬的太无语了。。。。说不要喊他看烂片了。。。我自个儿也觉得好烂，而且秘制色调，我感觉我快瞎了，不是黑布隆冬就是奇幻片啊，而且男票说后面有一段，好像抄的指环王
幻想过很多次，第一部搬上大荧幕的九州电影会是什么，但也没想到会是一部纯原创的故事，这也好，也不会让读者有太多的代入感。就此片而言，更多的赋予的只是九州的框架，无任何太多内容，我想，导演也是个九州迷吧，或许这会是未来数年内最大的华语电影IP吧！
王大陆很有潜力，但应该去演些真正中二热血的角色，别总在土气或老气的山寨里沉沦，张天爱红装低胸好评，郡王出场虽少，表演颇有妙趣，一句“你好野蛮”尽得风流，道具偶见亮点，电影其他部分都是渣，尤其扮天真的傻逼王子，反派酷似古版西游里的精灵鬼伶俐虫，全无气势，父皇竟是胡兵，荒谬。
呱噪
刺穿身体、血肉横飞、像鬼怪的人物造型……想到《头脑特工队》因离家出走什么的在北美被分到PG-13，那这片子可能得是R级了吧？
用心版封神，但非常缺乏想象力，剧本懒得吐槽了。设计方面套路到让我疑心有个艺术指导微信群，抄足各电影，参考大杂烩，人族是四大名捕，极违合。电视剧的运镜与表演，唯一会演戏的任达华还给特效画妆画得亲妈都不识，面部表情完全被胶住
太难看了！要不是张天爱我根本不会看这部片！张天爱还是继续消费《太子妃升职记》建立起来的可攻可受酷girl人设，女装很美，男装很酷。王大陆的肢体动作是不是在模仿杰克船长？剧情乱七八糟又弱智，特效渣，道具劣质，唯有化妆可以一赞，任达华演的雪烈和王迅演的老猿人完全认不出来！鲛珠就是无限宝石
远低于预期。幸亏当初准备买票去电影院看的时候没有找到合适的时间，只得作罢。
何苦呢。浪费钱啊。没必要拍这种东西。张天爱还是不错的。
噗是《搅基传》吧…让一部电影不那么讨厌的方法有两种：一个是选个不让人讨厌人设还没崩的主演（在这里是王大陆）；另外则是同档片子都很low，因此就相对不那么烂--这片就介于这样的处境。张天爱和盛冠森差到飞起，其实完全不用加欧咔的...除了让人觉得是《捉妖记》的山寨，没有起到任何实质作用。
银....银河护卫队？！
—— 攤手
极其平庸的剧情，使《鲛珠传》如若一滩死水般波澜不起，而空洞的情感，苍白的人物，完全没有严谨可言的世界架构，以及那难以让人眼前一亮的所谓萌宠，都让电影预想用奇幻色彩所锻造的九洲世界，给人留下的仅只是一片昏暗无光的颓垣废址。
本片几乎是效仿好莱坞电影工业失败之后的残次品，如果放在华语市场，还不能算是完全失败，毕竟同型号的《三生三世》和《封神传奇》已经树立了最低门槛。大概是低配版星爵·大嘴与卡莫拉·天爱与脑残王子一起寻找消灭具有黑暗魔戒同等力量的鲛珠的办法，并意外打开宇宙魔方的故事，任达华算是毁了，很尬
教猪转?
拍成武侠剧多好，故事情节简陋，人物刻画不深刻。
《鲛珠传》3D：无聊透顶的槽点制造机，随便哪个网剧都比它有看头，故事直白低级到根本不值得一提，用电脑特效的堆砌做卖点也不成功，小穿山甲做的就特别假。演员更是败笔中的战斗机，王大陆的中二气质让人语塞，戴着美瞳又眼神放空的张天爱，是在演盲女么？提名：最烂影片/最烂男主角(王大陆)。★
我女朋友是王大陆粉丝，我们看了10分钟，她说我们换一个吧
导演的审美和思路大概还停留在上世纪90年代，拍出来的电影蠢得有点可爱。
在张天爱的美瞳成为卡司中最大亮点时，也没人再指望这个故事会有多出彩了罢
其实这个最碉堡的地方在于抄袭银河护卫队……
除了钱多，就是个网大水平。
打戏还不错
王大陆有点辣眼睛
也是感觉国产奇幻电影算是玩完了。怎么做都是错。砸钱好莱坞不按传统套路走就被说乱来胡来没有内涵浪费钱，中规中矩的拍又会被说简直像教科书般的平庸乏味。现在电影拍不好了，观众的口味也是越来越刁钻了。
怎么说了，特效还是很不错的，就是情节，有点……
抱着烂片的心态看的，结果还凑合，哈哈哈哈哈
剧情很简单，优点是流畅。
属于儿童片，穿山甲挺萌的。一言不和就打架，其它就没啥了。
可能没有期待就觉得还麻麻地，特效故事都算及格，穿山甲灰常萌，就是王大陆的台湾腔总让人很出戏啊
杨磊脑残粉也不好意思打高分……不管怎么说还是贡献了票房，杨导太惨了，方圆十里唯一的影院上座率才一半。张天爱很好看啊，结尾挑眉戳中我了（捂胸口），还有为什么看到了这么多银护2的neta……
节奏紧凑，你还没反应过来这个桥段的不合理经不起推敲，它就进到下一个场景了，小人物打败大boss拯救世界的老套故事，用了九州的壳，但吃书的地方不少。人物特效化妆的西方魔幻味太重，场景设计有些摩登都市的感觉。
台湾tone有点weird
台词尴尬且弱智，烂尾，其他还不错。张靓颖那首歌蛮好听。
两星半，心疼票钱。电影的世界观不复杂，模式确实有点像银护。只是节奏七零八落，叙事有致命伤。人物情感的转折非常随意，丝毫无法建立认同感。张天爱美则美矣，但跟王大陆一点也不配。国产奇幻片的一个通病是，重金砸出的特效严重偏离正常审美。到最后才看出雪烈是任达华演的，扮相真是丑得触目惊心…
学生党放假必备良品...男女主养眼..圆满幼稚大结局..编剧真是硬伤..某些地方略二略幼稚且无脑...跟捉妖记一个套路.还有众多比较知名和喜欢的演员居然没认出..任达华都多大岁数了...还化这么浓厚的特效妆...
比想象中好一些，像一部快进的仙侠电视剧，可见剧本和后期做的都非常赶，所以出来的质量大打折扣
马马虎虎吧
橙天嘉禾，7排7座。散场后倾盆大雨……
很平庸，以至于看完都不知道该评什么，2.5星吧。
还行，两星半，比悟空传好看，张天爱妆化的不好，何穗的造型挺跨越的←_←
竟然出人意料地能看
差点因为豆瓣的5分错过这部电影。瑕疵有，但电影故事简单干净，作为一部纯爆米花电影不装不作一脸真诚，比好多装深沉装思想的电影好多了
给个3.5分
为什么我觉得还不错。。。
看到张天爱的红裙装，此生无悔。
简单，好看(｡･ω･｡)ﾉ♡演技在线，除了三个人三种口音简直是噩梦。最爱的当然是舍身护主的欧卡，没办法我就吃这种梗。
特效很赞，剧情稍弱，张天爱真是又美又帅！喜欢！
这都是些什么黑粉，至于打三星……这电影作为商业片，完成度很高啊，虽然情节属于一猜到底型，但是并没有特别突兀，人设演技配乐服装特效都至少及格，特效尤其不错，就算不跟国产一票烂片比，也至少能给三星半到四星吧。顺便表白张天爱~
看过了，特效比西游和捉妖记要好很多。
没必要给这么低的评分吧 画面挺美的啊 让我想到了悟空传 然后前1个小时还挺好看的 王大陆和盛冠森都很养眼 后面剧情很尴尬 就是突如其来的尴尬 然后 结局 谁也没死 美好 完美 非常好
还蛮好看的啊，搞笑～就是电影院3D差了点
好看也 王大陆也很可爱
玄幻武侠。有了不少创新。为了穿山甲点赞。
被黑得降低太多期待值我只好打高一星来平衡一下。整体故事简单易懂，这年头这样的电影算难得，优秀的特效和不错的视觉画面。演技也都在线，笑点也OK，色诱情节又美又腐。就是王大陆后来归队时意料之内情理之外，估计是剪掉了。导演也留了些埋伏给续集。
特别好，我一定是因为还不够忙所以才看了这部电影
对打一星的人很不理解，故事是完整的，人设也是站的住脚的，为什么好莱坞拍就打五星，国产的就是一星？？？崇洋媚外过头了吧
挺好看的
其实还行，蛮好看。江城子比较搞笑。武打不错。
对这部片子没期待，结果感觉完成得还可以。3星评价+1星鼓励。
比想象的要好很多
5.3分？？？
王大陆演星爵，可手抓能量宝石。低配版银河护卫队。同性恋情节拍得实在太恶
空洞得只剩下画面和特技，但即使再出色也无法掩饰剧本的拙劣。能想象的到会有一个导演能驾驭得了剧情，也能很好的把握住画面的美。可惜鲛珠传肯定不是，无论从哪方面讲，它都是没有营养的ip电影，而且低劣。
场景特效一般，萌宠不萌，故事没有吸引力
这片视效过瘾，这次的良心真的不会痛，美术的效果真是不错，一看钱就用到了刀刃上，并且刀刀见血，王大陆表演我觉得还ok啊
我开始思考4s和它谁更烂
据说这又是一部抄袭剧
两星半，男二又丑又傻逼，真希望王大陆吃了他。
整个剧情很像一个东方奇幻游戏的故事走向，个人成长和组队打BOSS，可参考《仙剑奇侠传》。表现形式又有点像西方魔幻科幻电影的模式，可参考《...海盗》《复联》《海贼王》。整体是一部完成度尚可的视觉奇幻大片，但缺陷也在于剧作上人物形象塑造和台词以及叙事节奏把握还有很大的提升空间，首映礼。
剧情？ 特效 ？演技？ 完败!!!没商量
张天爱挺适合捕快这个角色的，帅帅的美美的，王大陆虽然不那么帅，但是电影里俩个人cp感还挺强的。那个萌萌的穿山甲好可爱，最后想说电影除了特效还可以，其他的也就一般。
可以说是非常烂了，没有失望，因为我早就做好了准备。
山寨版的《银河护卫队》+《复仇者联盟》+模仿失败的《捉妖记》观影感受尤其贴近《蝙蝠侠大战超人》
1 泥空空是可爱的，有市井气的江湖人。王大陆古装居然很苏。2 画面好看，灯光置景都有想象力。
比想象中还烂，全程尬点，编剧们一看就不懂电影，但这片的美术比《封神传奇》强多了。张天爱真的很适合演侠女，希望以后能接到更好的剧本。不明白最后羽人族的大杀器为何是有异形技能的皮皮虾
看的IMAX，你们能想象得出王大陆的嘴有多大吗
评分怎么回事，这片虽然不算好但及格分还是有的吧？作为老九州粉看到九州搬上大银幕还是有点感动的，虽然设定又被改的一塌糊涂…不过老九州嘛，早就习惯了…另作为MCU粉不懂到处都在刷这片子抄袭银河护卫队是干嘛，列出来那一条条的就是撞梗而已，这种套路化的剧情相似多正常啊，某些人多看点电影吧
果然导演是拍电视剧的，给欧卡一颗星吧
吃饭瞅一眼，感觉就不该买啥电视。。。你国人从来都是不穿衣服的么。1分钟弃。
质感太廉价了……为什么我大羽族都长变异了？？？经过我羽皇风天逸的允许了吗？！
王大陆每说一句台词我都想冲进屏幕里去打他
有些点子还是不错的，但是全部归于俗烂，唉，太可惜了
模仿痕迹有点多
感觉张天爱眼神一直没有聚焦好，是因为隐形眼镜的问题？！剧情真是弱爆了，中途有点要走东成西就的味道？！
抄袭，再见
出场一个白脸女鬼我还以为是白晶晶客串演出，再多几个镜头发现这更像整容过度的玻尿酸脸，下巴的假体都歪出来了，再一看羽皇尼玛确定不是惊情四百年的德古拉？
额，一般般
啊？王大陆什么身份啊？
剧情0分，2分给张天爱喝酒造型
我真是神烦这种超大世界观下讲的鸡毛蒜皮爱情故事。
你们这些递葛的人真都不怕被王大陆吃了吗！一星给萌萌的穿山甲（但名字我真记不住囧）
没人撑场子。
最不满的是打着全家欢的旗号，又有那么污的片段。
很一般很平淡很普通
没想的那么差，但还是被各种没逻辑的剧情毁尽。王大陆竟然还模仿了一阵杰克船长。
看了五分钟有没有就看不下去了。。。爱奇艺会员可看。
和《三生三世》比烂片力的话，会让你失望。
烂，看海报就知道不好看
这应该是我暑假看的最次的电影！剧本老套，演员扑克脸，台词扑街。。。唉，第一次黑电影黑的这么惨，我以前都很宽容的！
似曾相识的剧情和人设……王大陆还是流里流气的，配上台普略出戏
别闹了，请别挂九州的名字好么？
特效很不错，节奏明快，王大陆嘴巴真大啊
王大陆怎么越来越丑了
导演明显在特效和剧情上因过于想营造特效导致把控不足而失掉平衡，其实特效什么的本身就应该服务剧情的。
这个不太好评价。
九州系列，凑合着看吧。拍的挺认真，不好意思给四星，可编剧又有太多无脑弱智情节，给六星也拔高了。男女主角选角还可以，但反面一号任达华显得有点尴尬啊。
比《捉妖记》的故事架构要恢弘大气，只是演绎的简单，人物不多剧情简陋，至少可以展开来拍个上中下。感叹特效越来越NB，故事也是越来越敢编，看腻了美式的那几部重复重复再重复，再看我国的这部，立意创新都不错的说。 6.3分
故事设定其实还蛮有意思的，可惜没讲好。那个太子妃究竟是怎么红的？演得好木啊！
王大陆的嘴啊，哈哈哈哈哈
明显到了6.5分档，不知道为毛都打这么低。可能是因为抄的太狠了.......
剧情场景和音乐转折太过突兀，硬伤明显。故事叙述尚算完整。
《太子妃升职记》之后，张天爱加盟了其番外篇《鲛珠传之太子升职记》，共同出演的还有因《我的少女时代》走红的台湾少年王大陆，走过路过不要错过，错过之后你当然也不会难过。鸥咔鸥咔鸥咔咔……
确实不咋地。。亮点是张天爱的美，和皇子的搞笑很自然。。
给我们大陆多加两星，但是剧情还有动作戏什么的真的垃圾
忘记原著不是不能一看
至少故事讲清楚了，穿山甲挺可爱的，特技出乎意料的好，女主扮相挺喜欢的，除了男主嘴太大，其它都还行。
平庸
初娱乐不至于想砸ipad我就给3星了，毕竟娱乐片和娱乐片比，没把它和艺术片比。基本冲着张天爱和预告片中的服化道看的。张天爱的美瞳好影响演技，王大陆这到底是哪冒出来？到底平的啥能演男主？
特效部分同样有着国产特效片的共同问题，就是质量不均匀，不过大部分时间的视效还是有一定质感的。本身影片的故事节奏就有些短板，在中后期有一段一度给人一种时间紧套路多的感觉，短时间内情绪变化突兀，让人有些不适。
一个打着九州IP的网剧……从剧情到特效到人设都太国产奇幻化了，当然当消遣还勉强，只是不是心目中的九州。天爱大陆这名字真够CP，尤其大陆同学真是爱上这种奇幻剧了啊。
特效、造型、美工都还行。2017.9.13 与妻
各种漫威复仇者加勒比海盗乱入 但居然是好看的 盛会场景好好看
比预想中的好，傻黑甜王大陆特别可爱，还自带了召唤兽，红衣喝酒的张天爱美到爆炸，致敬林青霞东方不败，正面人物都很有趣。九州系列书籍虽然只看过一半缥缈录，但知道相当精彩，看水军都在抨击电影和小说中有异处的地方，其实不到两小时的电影时间，如何设计和交代的那么清楚，看懂制作团队的用心就好
没有想象中那么差，王大陆好可爱，演王子的那人演技好尴尬啊
大概真是颜值党，主要人物好看，人物服饰场景美工也特别，就喜欢了。情节也没很大破绽。
讲真，觉得还不错啊。。。。。为什么这么低的分啊
没那么差，虽然中间转折有些生硬~王大陆嘴真的好大啊~~~
很好看啊！！黑子太多了吧！！
总之比什么《三十三世十里桃花》好看多了！起码有跌宕起伏的故事情节和看点！
喜欢九州，那太好了，《鲛珠传》就是为你而生的；不知道九州，那更好了，看本片的过程你会不断被这个神奇的庞大宇宙观所震惊。上天入地，大开脑洞，放松、神游、插上想象的翅膀骑龙飞翔……只有想不到的，没有片中做不到。
竟然还挺好的嘛，为什么分这么低！张天爱的配音救了她。特效做得很有诚意啊，故事节奏也还可以。虽然有的地方有瑕疵，比心理罪强多了！红色的导演本来很喜欢，结果拍了个天空城简直失望很大。差点就没去看这个电影。想着还是不想放弃。看完没有失望！且想要多给一点给导演友情支持分。
本来没抱多大希望去看的，但意外发现还不错，大陆挺有喜感，且特效比五毛好了不止一点点，感觉是真花了钱，没有山寨感，冲这点也值票价。
魔幻片子，故事情节还可以吧，演员选择稍微差了一些，王大陆口音尴尬，表演尴尬，张天爱有点紧张，不在状态，盛冠森太稚嫩。优点是这剧的特效还不错，美工还不错，服装还不错，武打还可以。张天爱红裙喝酒的场景相当性感啊，呵呵，总之可以一观。。。
整体挺好看的啊，比最近出的悟空传，33什么的都好，感觉比捉妖记还好点，就是男主差一点，怎么评分这么低
其实真的不错，王大陆演技可以，王子好搞笑，张天爱好英气，她那张脸真的适合大荧幕，尤其是红衣被惊艳，特效实景和虚景相结合，国产特效有进步，不知道黑子为什么那么多，恶意差评太多，本来三星多打一星。至于说抄袭，看过华胥引，但跟片子完全不一样，支持反抄袭，可恶意中伤，吃相太难受了。
挺搞笑的，颜值也都不错，故事情节老套，打发时间可以看看，还是挺不错的，给三颗星，多的一颗给王大陆的嘴.....
魔幻大剧！国产不易..
超级好看
其实还可以吧。也没有很差但也说不上特别好。跟风黑就算了吧。小说黑也算了，不是tq的本是缺大的！说抄袭还是算了！
相遇 怀疑 着迷 孤寂中沉溺寻觅 猜忌 彻底 享受这悲伤的甜蜜
我的天，鲛珠传居然比我想的好的多，感人！盛冠森演技不错呀，想起了家有儿女。相比之前的作品，王大陆这部算本色出演吧，演技好多了。王迅和任达华不看演员表根本认不出来。简介没有介绍出剧情的优点，明珠蒙尘。
看了预告片，我先预判一下：这片子的质量和封神演义是同属一个次元的。我本来觉得张天爱还是算有点演技的，预告里全程的呆滞面瘫脸和剧照里的何穗不相伯仲。还有台词，明星天天用人气包装自己，不如多找点时间找个老师改善一下自己这惨不忍睹的台词功底。【看完原来更烂】
很难得一部用了十年前特效技术的电影。故事不知所云，颜值还不如隔壁的三生三世扎实。所谓IP，难道就是圈钱许可证？
其实前面看王大陆耍贱卖萌还是挺可爱的，突然他大吼你有没有在乎过我的感受，我就不想看了。
别毁九州了，自己去搞自己那美妙又神奇的ip吧
剧情其实并不复杂 讲述了一个飞贼 一个女捕快和一个皇子围绕鲛珠而展开奇幻冒险 其间经历了友情和爱的考验 影片复杂的场景设计就很震撼 奢华旖旎的皇宫 星云密布的幽地 漆黑未知的洞穴 以东方式奇幻为主 加入西方元素 将神秘莫测的九州世界呈现出来 光怪陆离 瑰丽养眼 全CG制作的萌宠鸥咔也是一大亮点
这都是些啥，杨磊导演持续败好感。
没化学反应。
我的王之力啊
场景不错，里面张天爱真的特别帅气，突然觉得她挺适合这个角色的，王大陆虽然不是特别帅，但是这次演技有进步，特效也很棒！
3.5星，豆瓣的分有点太低了吧，而且九州真的是不适合改编影视剧，杨导这么爱九州我竟然都有些感动了
讲道理，可能是今年在院线上特效最好的国产片了。片尾看到了BASE FX和加勒比海盗的特效师John Harlow，看来片方还是下了不少血本。
真的不好看，看来看去还是侠盗联盟最好看
看完就忘不了欧卡那个小萌物了，太可爱太可爱了
王大陆很有潜力，但应该去演些真正中二热血的角色，别总在土气或老气的山寨里沉沦，张天爱红装低胸好评，郡王出场虽少，表演颇有妙趣，一句“你好野蛮”尽得风流，道具偶见亮点，电影其他部分都是渣，尤其扮天真的傻逼王子，反派酷似古版西游里的精灵鬼伶俐虫，全无气势，父皇竟是胡兵，荒谬。
呱噪
美术还不错
刺穿身体、血肉横飞、像鬼怪的人物造型……想到《头脑特工队》因离家出走什么的在北美被分到PG-13，那这片子可能得是R级了吧？
用心版封神，但非常缺乏想象力，剧本懒得吐槽了。设计方面套路到让我疑心有个艺术指导微信群，抄足各电影，参考大杂烩，人族是四大名捕，极违合。电视剧的运镜与表演，唯一会演戏的任达华还给特效画妆画得亲妈都不识，面部表情完全被胶住
太难看了！要不是张天爱我根本不会看这部片！张天爱还是继续消费《太子妃升职记》建立起来的可攻可受酷girl人设，女装很美，男装很酷。王大陆的肢体动作是不是在模仿杰克船长？剧情乱七八糟又弱智，特效渣，道具劣质，唯有化妆可以一赞，任达华演的雪烈和王迅演的老猿人完全认不出来！鲛珠就是无限宝石
远低于预期。幸亏当初准备买票去电影院看的时候没有找到合适的时间，只得作罢。
特别怕王大陆的吻戏，感觉一张嘴要吃了女主。
张炭的剧本怎么还有人用啊，简单说，这本子就像狄仁杰系列第一轮就淘汰下来的货色。仍旧是架空并无趣的世界观设定，主线是个动作冒险，整个流程塞满了乱哄哄毫无叙事推力的剧情、又傻又吵耳朵的台词与环境音，以及画的拙劣的CG宠物。全片剪辑也经常犯岔。全体主要演员无演技可言。糟透了，标杆式糟糕
劇本中規中矩，就是推進劇情和製造情境基本靠打戲，又因為打戲其實比較雷同沒啥新意就顯得太多了點。不過成品沒想象中那麼爛還是有幾個笑點的。張天愛真的不適合大熒幕演得好尬。
以为是《华胥引》，后来改《九州天空城》；以为是《天空城》，结果是汉化版《银河护卫队》！[弱]居然是《红色》导演、编剧张炭，简直自毁形象。几乎每句都尴尬的台词，生硬的表演，断裂的剧情，看的过程好想死[衰]张靓颖表现最差的主题曲，木有之一。想不起有啥亮点。现在看到电影里的ＣＧ萌宠就倒胃口
近几年国产女演员最流行的演技是：戴着美瞳、眼神放空、面无表情、念白傲娇、替身不断——张天爱、唐嫣、杨幂、刘诗诗、赵丽颖、杨颖…尽管这个名单会很长，但她们几个真的是无敌。立此存照，借以避雷！
穿山甲演技扛把子，除此之外，毫无看点。
什么破玩意儿，设定改得爹妈都不认得还敢挂九州的名头出来卖。无聊的剧情和尴尬的演技都还是次要的，最不能忍的还是导演组糟糕的审美品味和低下的制作水准，敷衍的过场和滥用的特效让影片基调早早崩坏，越是高大上的场景越是显得山寨感浓厚，像足了日本老特摄片。王大陆模仿船长装腔作势真是够了。
…其实光看电影我觉得三星也行吧我还比较喜欢概念图和特效妆，但是当我想起来这是九州…嗯…
谷阿莫6分版。什么破剧情！！！
当张天爱把腿劈叉开的时候，看到胸被挤成那个样子，然后再想到宣传里面说，美艳堪比当年的独孤求败，我就石化了。再有个桥段，王子数落王大陆的嘴巴，怎么就那么大呢，还反复数落了好多遍，我又石化了。最后三个人骑着训龙战士动画片里面的龙，我整个脑皮子都发麻了。
国产保护月最差电影就是你了
这特么也是唐七的抄袭之作？！那算了 给你0.1星都嫌多
导演你有没有审美?
一度看不下去，小萌宠在影片中几乎没起什么作用……患难与共就一定会有爱情吗？爱情这么草率，怕也是一厢情愿，长久不了……
你一个“凤凰传奇”，装什么“雌雄大盗”啊！
张天爱
烂片无疑。。。其实就一星，另外一星给特效吧...
其实台词很自由这点我还是喜欢的
我严重怀疑王大陆的演技参考了杰克船长，那小身段小手势，一个模子里来的。盛冠森真的很像年少版张学友，张天爱果不其然没比《建军大业》强多少，最后想看姚晨和王大陆拍吻戏……
3D暗，特效假，打斗水，台词白，剧情屎，还故意演老土笑料，那也请先学会演戏啊。像极了十多年前上不了卫视的三流电视剧，太可怕了。
双彩蛋，话说红衣黑羽好美好美
除了大陆 其他人都尴尬癌犯了 演技捉急
王大陆的大嘴巴很出戏，画面太绚烂有点晃眼，羽人鸟人傻傻分不清
特效佳、音乐不错，前期故事佳。缺点是结局，还以为会爆出什么惊天身份，结果什么都没有，失望。。。
王大陆真是好可爱啊。
九州越拍越多了
勇气！
张天爱竟然眼神里有一点演技。王大陆比井柏然的同类型偶像派似乎更有灵气。故事太宏大，有些拖沓，可以做消遣。
任达华想复制梁家辉的座山雕，但是僵硬的肢体使得大BOSS毫无压迫感，像个七老八十的老头。。。。
很喜欢小穿山甲，特效和设定也不错，剧情一开始也真的蛮好的。但是人物关系处理得太差了，尤其主角三人吵架和好吵架又和好显得轻率又莫名其妙。故事节奏感到了后面也不好，人物设定是努力的，但那个皇子演的用力太猛尴尬到死。场景很美，九州的故事是难以割舍的重要回忆啊……还是给三星吧
喜剧来说还可以，至少要比圈钱磊前几个作品强。看来电影他还是不敢瞎搞的太离谱嘛！王大陆虽然台湾腔出戏，但是演技是不错的，敢演。张天爱确实蛮适合大银幕，比较英气也比较漂亮。
王大陆，吃掉你！
这是一部=异型+绣春刀+加勒比海盗的电影
觉得作为商业片来说，整体还行啊。故事挺中规中矩的。
特效做的挺不错 也很流畅。张天爱挺适合捕快角色的打戏挺好
特效美术居然不错
大6有话好说别张嘴哈哈哈哈哈哈哈
嘿嘿，无聊看看
情节一般，特效不错。男主一般，女主不错。
虽然没有喜欢的点，但是总的来说特效和打戏都还行吧
故事搞笑和完整，代表了国内当下的水准。天爱喝酒一段很漂亮，估计真喝了些。
花木兰+指环王+沉睡魔咒。 然而不懂为什么这次模仿好莱坞观众就不买帐了。战狼你们就说欣赏。呵呵。
《鲛珠传》还挺不错的，诙谐轻松奇幻，西方特效与中国武侠古装魔幻主题终于有一个和谐的融合了，羽人翅膀好帅。王大陆适合这个角色，不像网剧里的那么尴尬了。原来这个是九州系列的，与瞄过几眼的辣眼睛五毛特效电视剧九州天空城背景相关，哈哈，就知道一点羽人和星流花粉的关系还是有帮助更好理解的。
莫名的好看
除了任达华的反派角色和还不错的特效和好听的片尾曲，简直毫无看点。哎，不是9.9的票价，真看的不值！！
鲛珠传剧情老套，没有什么一波三折，一看就可以猜中的故事。不过制作精良，特效OK，也不太算是烂片，冲着特效给个五星
可以说是典型的商业片了。特效是非常完美的，剧本也中规中矩地走商业片节奏（可惜的是前因后果很多细节都不交代，不知道是不是为了留着拍第二部）。问题是人物转变过于僵硬，模式化了（尤其男主角陷入低潮，又突然决定跟大家一起去拯救，感觉就是强行来一波黎明前黑暗，莫名其妙）。但总之给七八分可以
看完之后觉得此电影值三星半，为难之际来到豆瓣一看嗯分竟然这么低，那我就四舍五入好了。基本上我看的很顺畅，当然也确实没有太刺激过瘾的剧情，不过中规中矩也比哗众取宠强吧。至少，张天爱还是很帅的，好的我知道我重点错。
比《捉妖记》好看，比《大护法》好看。当然和《大圣归来》比还是差点理想和情怀。
很好看啊，有笑有泪。特效超级酷。就是3D眼镜的质量太影响观影体验了。
特效还是可以的啊  4.9分有点太低了  来平衡一下  虽然不喜张天爱  感觉王大陆人还是挺好的 也好相处
为黑泥CP颜值疯狂打电话
高于预期，觉得非常好看，不管是故事，还是人物，特效等方面，可圈可点的地方都很多。尽管故事相对简单，但人物很生动形象，甚至里面有很多不可描述的笑点，我会让人会心一笑。作为系列的第一部作品，不得不说这是个很好的开始。借助这场人族和羽族的争斗，开启了九州系列的IP制作，无疑是最好
还可以吧。
1.我也看九州 2.我觉得这电影挺好看
张天爱真的很美！
张天爱的身材一级棒！五星好评！！不过虽然画面看着还不错，但特效实在减分。剧情更是有点糟糕，走向和逻辑还有人物台词太差了，莫名其妙的三个组……九州的设定那么好，这个实在浪费了。还不如直接改编。不推荐……
5分太低了，5.6是我心里的分数
很不错
比想象中好，没那么烂。特效合格。王大路居然看着挺帅呢，老猿人居然是王迅完全没看出来。男二和穿山甲萌的咧。张88看着也没那么老了，一双腿我给好评。
何苦呢。浪费钱啊。没必要拍这种东西。张天爱还是不错的。
噗是《搅基传》吧…让一部电影不那么讨厌的方法有两种：一个是选个不让人讨厌人设还没崩的主演（在这里是王大陆）；另外则是同档片子都很low，因此就相对不那么烂--这片就介于这样的处境。张天爱和盛冠森差到飞起，其实完全不用加欧咔的...除了让人觉得是《捉妖记》的山寨，没有起到任何实质作用。
我觉得还可以剧情不算空洞，人物互动难得的不尴尬偶尔还挺有趣，商业片套路这种东西没有什么可吐槽的，我觉得很正常，特效看出来是用心了但特效审美一如既往的不敢苟同。王大陆和张天爱CP 感还挺强的哟，难得的看着顺眼期待官配在一起的片子。
银....银河护卫队？！
—— 攤手
奇幻电影却缺乏想象力
。。。
极其平庸的剧情，使《鲛珠传》如若一滩死水般波澜不起，而空洞的情感，苍白的人物，完全没有严谨可言的世界架构，以及那难以让人眼前一亮的所谓萌宠，都让电影预想用奇幻色彩所锻造的九洲世界，给人留下的仅只是一片昏暗无光的颓垣废址。
老实讲王大陆配张天爱还是比流量小生小花的排列组合顺眼得多，剧情“致敬”欧美科幻奇幻片太多，根本罗列不完。节奏很快，但每场都做得不太足，所以有种情绪还没酝酿好就戳破的别扭感。
羽人和星流花粉 什么时候才能有一个导演拍出真正的九州
小臭屁虫好可爱，特效很不错，剧情太突兀，不过观影过程轻松愉快，很适合周末打发时间。
本片几乎是效仿好莱坞电影工业失败之后的残次品，如果放在华语市场，还不能算是完全失败，毕竟同型号的《三生三世》和《封神传奇》已经树立了最低门槛。大概是低配版星爵·大嘴与卡莫拉·天爱与脑残王子一起寻找消灭具有黑暗魔戒同等力量的鲛珠的办法，并意外打开宇宙魔方的故事，任达华算是毁了，很尬
极少数正片比海报和预告要好的电影：后期效果在影片里呈现还不错，前期宣传却看起来像S一样……能这样也是满服的。看完太子妃以后一直对张天爱很有好感，感觉她是为数不多的现代能演出“霸气”二字的女演员，这部也不错。
教猪转?
拍成武侠剧多好，故事情节简陋，人物刻画不深刻。
《鲛珠传》的故事和反派人物造型都太过于西化，配上尴尬的台词看的人无新意，王大陆和张天爱还蛮有CP感，特效上萌宠穿山甲是亮点，可以媲美捉妖记里的的胡巴了。
《鲛珠传》3D：无聊透顶的槽点制造机，随便哪个网剧都比它有看头，故事直白低级到根本不值得一提，用电脑特效的堆砌做卖点也不成功，小穿山甲做的就特别假。演员更是败笔中的战斗机，王大陆的中二气质让人语塞，戴着美瞳又眼神放空的张天爱，是在演盲女么？提名：最烂影片/最烂男主角(王大陆)。★
摸着良心说特效很棒，好朋友参与制作的第一部电影，多多支持
我女朋友是王大陆粉丝，我们看了10分钟，她说我们换一个吧
直接照搬照抄银护真的是无下限了
专门来给抄袭片打低分的。
改了名字也避免不了抄袭
故意搞笑的，一点都不好笑，很难看的电影，原因在于，迷之尴尬：完美计划。什么鬼？剧本真的很垃圾。
张天爱戴美瞳还是挺美的。
电影的优势可能是妖魔鬼怪上妆的时间长吧
烂到无以复加！王大陆的夸张演技简直傅园慧附体，最后莫名奇妙骑上三头丑陋无比的龙完全辣瞎眼睛，你当自己是龙母吗，雪烈的“异鬼”造型也是喷了，还有个演王子的也不知道是谁从头到尾在那不停的瞎逼叨看了真想打人，张天爱我就不说了全程木头脸
不算特别差 但也绝对不能算及格 三个人被生拉硬拽地捆绑在了一起 笑料的创意老旧 介入主线叙事有些莫名其妙 打戏没新意 穿山甲隔三分钟出来打个酱油 这只能是一部只能让青少年满意的娱乐片
三个演技尴尬的人呢，居然能到达诡异的平衡感，如果没有成人恶趣味的性搞笑，我会带小朋友去看
世界观可以，可是剧情推动很生硬，张天爱怎么还不如平时好看了
虽说烂，至少比长城好看。怎么看盛冠森都像文章的亲哥。赵健原来说汉语是这个样啊。
其实刚一开始感觉还行，视觉效果还是可以的，加上九州世界观，期待着我们的中土世界、冰与火之歌，可问题是三个年轻人上路，一下子就变成了青少年片，而且三个人物都有问题，情感起承转结都有问题，戏不对演的也不好
冲着王大陆的颜都看不下去
毫无亮点，张天爱露腿也拯救不了。
也就看看特效吧！其他真的是烂！很难相信这是《红色》导演拍的...
王大陆太烦人了 桥段概设东抄西抄
恭喜本片获得金扫帚最佳女主角提名(虽然不一定会获奖)。
丑
此类作品最好没有市场，不伦不类的故事。
如果不提九州，可以给两星了。鸟（羽）人（族）的设定一定要来个隐形眼镜到底是谁开的头？
全片演技最好的是穿山甲 鉴定完毕
不知道是不是因为免费看的，竟然觉得挺好看的，没有评论的那么烂，场景、道具精致，特效绝对比封神传奇好，男女主的表演也算都OK，就是那王子是个bug。
还行啊
说真的，特效和画面在国产片里很感人了
美版蓝光原盘
剧情毫无逻辑演员大写的尴尬能称道的只有魔幻特效了
美女，求带飞飞飞。。。拉风。——20171208
除了张天爱演技尴尬 略不在线 剧情没什么漏洞 伏笔也有 整体还算完整 演员演技基本在线 陈嘉上好像特别偏爱这种魔幻类的 也特别偏爱翅膀
两星半，没有烂到不能接受…还是喜欢低俗点儿的，哈哈！
特效是真的不错啦，有些耍宝台词也挺逗，就是剧情太弱智。
算是不错了，没有太多槽点。女主角一本正经的样子太过严肃，男主嬉皮笑脸痞性过多。
王大陆贼帅的，就是屁股上没肉。穿山甲欧咔好可爱哦。
飞的龙是哪里来的？
三颗星全给前半段，国产电影的特征就是起承都很好，几近一流，转合一塌糊涂，几近弱智
七块钱买的票+八块钱买的零食，吃撑了，笑点比较弱智，王大陆就是个行走的笑点
多一星给喜欢的张天爱，男女主角都是本色演出，比较符合人物性格。故事真的不怎么样，特效也一般。在我眼里除了女主角真没啥看头。
红衣张天爱
节奏和模式是有点好莱坞化了，三星打满。张天爱看得出很努力，皇子可爱，胡兵有点僵硬。比捉妖记好看！
不管同伴怎么说，反正我是满意的，虽然故事充满了好莱坞大片儿的套路，虽然中间的转折泥空空生气又和好那一块莫名其妙，虽然那个宠物没有萌到我还看着有点闹心，虽然王大陆的台普太让我出戏，但是至少我觉得特效还是不错的，在整个观影过程中没让我想着还剩多长时间啊咋还不完，就是个不错的商业片儿了
剧情可以，台词尴尬，低俗笑料……那女反派好像谢娜……总得来说可以一看
故事有模仿他片的痕迹，说不上是《捉妖记》还是《银河护卫队》总之有似曾相见的感觉。特效总算对得起票价，故事嘛不深究就那么回事儿，满足了看腿、看嘴、看逗逼的不同需求。
特效其实还不错，总觉得电影太短，许多剧情没有交代清楚，电影就这么结束了。
比心理罪好看..
我来拉一下平均分吧，比同期的侠盗联盟好太多，如果都是好莱坞演员估计会上六分，起码制作很用心，特效跟好莱坞差不多了，主要是王大陆的口音有点问题！
我喜欢小爱，帅帅哒
比想象中要好很多啊
还不错啊 还是要吐槽一下 男主好讨厌啊 你有个计划 那你就是放啊 搞什么 不讨喜 话说胡兵那个王当的不错 很久没看到帅皇上了
今天看完，演员完成的还是合格的。特效美术都不错。就编剧尬
最起码没抄袭，特效可以看
非常无聊 给王大陆一万个星星
感觉还行啊，比较用心，特效也2块多
我觉得用心了
我觉得制作很精良啊，故事情节差了点意思，值得鼓励。
比《捉妖记》不知道好到哪里去了
莫名喜欢这两位演员，王大陆整个人有种蠢萌感，张天爱也很美
张靓颖
没有那么难看吧
无间道
提前场，故事和表演都算流畅，特效做得挺好的
豆瓣影评分挺低的，买完票打算在影院睡一觉的，出乎意料 影片质量不错，演员表现善可，不乏笑点，节奏把握的也挺好，打消了昏昏欲睡的想法。7分左右是没问题的，豆瓣影迷才给4.9是不是过分了点
还不错
导演的审美和思路大概还停留在上世纪90年代，拍出来的电影蠢得有点可爱。
在张天爱的美瞳成为卡司中最大亮点时，也没人再指望这个故事会有多出彩了罢
2017/08/11 开头金色妖婆莫名消失?战力最高的雪烈死于什么？鲛珠能复活穿山甲不能复活雪烈? 王大陆的青春剧的风格简直格格不入，张天爱得红装某个瞬间确实挺美，话说我还真认不出任达华。还有BGM很像夺宝奇兵、人物关系及山河谷像火影、召唤夜貘像复联，各种中国式致敬呵呵。
其实这个最碉堡的地方在于抄袭银河护卫队……
差评
除了钱多，就是个网大水平。
有些点子还是不错的，但是全部归于俗烂，唉，太可惜了
剧情老套但完整。周一围赵健配角亮眼，剪纸动画惊艳。但，九州设定完全ooc，我见过最能打的羽人，姓黑，非十大家族，却有贵族至羽，可以与暗羽同时展翼；然后，还有龙！猿人又是什么鬼？王大陆的身份不明不白，总觉得是个魅。除去灯市一节，服化说东方奇幻还是勉强，一股子西式奇幻藏在里面。
张天爱是我近来为数不多的喜欢的女演员 。 感觉里面的装扮挺适合她的剧里的角色也不错。王大陆也不错。就是近来不太喜欢这种风格的男主。 里面的场景和动作戏还不错
模仿痕迹有点多
谷阿莫
感觉张天爱眼神一直没有聚焦好，是因为隐形眼镜的问题？！剧情真是弱爆了，中途有点要走东成西就的味道？！
抄袭，再见
出场一个白脸女鬼我还以为是白晶晶客串演出，再多几个镜头发现这更像整容过度的玻尿酸脸，下巴的假体都歪出来了，再一看羽皇尼玛确定不是惊情四百年的德古拉？
额，一般般
啊？王大陆什么身份啊？
剧情0分，2分给张天爱喝酒造型
王大陆一直在学杰克史派罗船长没人发现吗？虽然很用功但是也很讨骂吧。。。然后片子的逻辑不行，每个人的行为动机都很奇怪。。。以及张天爱的美瞳真的很让人出戏。。。
我真是神烦这种超大世界观下讲的鸡毛蒜皮爱情故事。
你们这些递葛的人真都不怕被王大陆吃了吗！一星给萌萌的穿山甲（但名字我真记不住囧）
好奇“看电影看到死”为生计收了多少广告费，要在上映前帮王大陆与张天爱做两个专辑。国产烂片的光辉大道上，无数所谓的明星前仆后继奉献了最靓丽的雪特，抄袭无所谓，烂也无所谓，反正反刍得津津有味。相比之下，战狼2也算是秃子中的地中海了。
还好吧，不到不能看令人尴尬的程度，人物的设定要比很多国产电影顺眼，很适合每个演员，特效还可以吧，就是很多东西拍的不够细致深入。那个猿人和雪烈找这两个人演有什么意义呢，也是不懂
……人家做个特效也怪不容易的……实在找不到啥能夸的地方
王大陆，毁我华胥引！选角导演有病！他那形象，明明是个痞子，怎么会是个贼！
有鲛人在岸，对月流珠。中国古代神话还是很大宝藏的。女主角挺好看的。原来是《从你的全世界路过》幺鸡
1.红色是侥幸。2.台词有多令人作呕，小反派口头禅“子霸革了马”，我心想这什么鬼，原来是马勒戈巴子。
王大陆演的太恶心人
听说唐七的抄袭作改编的，呵呵
故事结构涉及弱智，情节转折莫名其妙，人物感情转变生硬，给小朋友看的动画片都比你用心。
不值得区电影院
好烂啊。剧情不合理，角色不合理，特效一般，美术服装蛮花心思的。
实在是挺无聊的，没给一星就够客气了
这啥这啥这又啥，这种思考贯穿观影全程啊
冲着王大陆的嘴也没办法原酿！
全片仅存不让人尴尬的戏份都让那只犰狳占了，主要是，台词少。
乐色
很难想象，一个不缺钱的导演，一个我以为会为梦想而拍电影，一个曾经拍过《红色》的导演，居然这些年一直在拍烂片。杨导，求你别拍古代或者玄幻片了。真的。
不谈辣眼睛的演技了，王大陆这形象是怎么当上明星的，湾湾是后继无人了么尽是塞这些货色到大陆来搭配我们的小花，想让我们的小花奶他们，火了全是他们男主的功劳？两星给太子妃！
如何刻画脸谱式人物教科书
怪无聊的一个夺宝片，就记得王大陆的嘴跟张天爱那套红裙；2000年之后张炭编剧的片子好像没有一部上六分的，可以当作避雷针用。
其实这种欢乐的剧情我还挺喜欢的，王大陆也挺适合喜剧的，就是台湾腔演古装太违和了，现代戏还能勉强接受，为什么不配音呢
2.5星。
就那样....真没看出来谁是任达华.....
技术越来越好了，但真的是工业流水线产品，没有什么出挑的东西，让人过目不忘。电影还是要说剧情，剧情不行，技术再好，也要扑街。另外，那些怪我造型太西方化了。
三星半 导演还是很有潜力的
王大陆你的嘴怎么这么大  还有很多硬尬的笑点
看完电影就只记得江城子了   哈哈     承包了所有笑点
还可以啊
张天爱！！！
从一开始的黄色阿米达拉女王出场，用观音的声音做出金镶玉的动作，便感觉这片子充满了各种违和，好莱坞的仿日式化妆太诡异了。不过整体来说剧情还是很流畅的，王大陆贱贱浮夸的演技刚开始很受不了但久了还是能接受的。张天爱很漂亮挺好的，王子也还可以。穿山甲除了个头大一点还是很萌的。片尾曲好听。
呵呵呵呵呵呵，男主无比出戏，声音，体型，动作，表情，尤其是完美计划那张嘴。无比想让佛祖赐予大手掌拍扁吧，真的是。。。女主呀。不好看。拍得。真的好看的只有太子妃，拍得美。声音粗。是角色需要？？？穿红衣，那段实在俗气。故事，不想说话。木有感觉。跟着男女主的那个，也是“宝”，呵呵
不好看
没那么糟啊，这种冒险故事大剧情线离不开沉重身世欢喜冤家打怪升级夺宝物，主要是看场景和人设了，可惜这部人设没那么精彩，看下来没有特别喜欢的角色（不过周一围还是很赞啊就是出场太短了），人物关系也有点硬编，除了黑羽跟她哥的矛盾比较有信服力其他的人物感情波动和变化有时都说不太过去。
芃芃姐M
对大陆是真的有好感 但这个片也真的是欣赏不来 剧情太一般 有的地还很尴尬 想给两星 给大陆加一星~
才可以。
剧本坑太大，对白太随意，特效花钱了但毫无特色。任达华您辛苦了。张天爱的侧脸真的不太理想。王大陆这一口台普，，，，好出戏。这把召唤兽是加分的，比捉妖记那白萝卜可爱太多
个人感觉还行吧，中规中矩的魔幻电影，用电脑看的，感觉特效很一般，但是里面的化妆、服装倒还好，王迅我都没看出来他是老猿人，何穗那个角色的意义在哪里呢？不太懂，最后揭秘的时候比较仓促，王大陆人设反转的时候也挺尴尬，可以一看，休闲即可。
哎，说什么好呢。
特效还可以 靠不住三人组插科打诨看着乐呵乐呵就行了
挺好看的。
国产电影最佳良心特效，不做IMAX版真的可惜了。三生三世屎里掏花是什么鬼！鲛珠传剧情紧凑没毛病，笑点颇多！
蛮好笑的、虽然后面有一点强行加煽情的嫌疑。在4k大屏幕前，王大陆的嘴其实也没有辣么大哈哈哈哈，张天爱rio美啊！
张天爱的腿 王大陆的嘴
第一感觉挺好看的感觉穿山甲挺好玩的电影特效挺好的BGM也可以也足够吸引眼球故事也挺好的当然故事里面的逻辑也有些问题其实都是可以一个镜头一扫而过的可能时间问题没有加入吧中国的神话奇幻剧做的越来越好了期待第二部更加精彩特效更好逻辑更好一些～
“差不多就行了”很搞笑，泥空空的傻笑很可爱。特效真好，是真的好！不带着预期看，不会失望，还挺满足。
勇士之歌，还挺不错，为了太子妃来，但没有太惊艳
电影看完了，整体很不错，特效很赞，演员表演也算到位，很喜欢那个欧卡。本来只想给4⭐的，看到这么多1⭐，也不明白哪里抄袭了，来拉拉分吧，真的是一部很不错的奇幻电影。
刚看完，为杨磊导演来的，之前看分这么低还很担心，看的时候挺好的，笑得挺开心的，怎么说也是及格水准吧，分数还在不停的降，不理解，我在的影院上座率可以的。期待导演有个不错的票房，再去拍男人戏吧。
我已经够挑剔了，但自从上了豆瓣我自愧不如，远不能望其项背。我怀疑现在电影届是不是正面临着一股互黑的风气，谁不炒作，不找水军对干，谁就死的很惨。
鲛珠传挺好看的一部电影啊，一点不逊色当初的捉妖记，能给4颗星了都。不过宣发不行啊，悄咪咪的没劲爆新闻带动啊。我要不是九州迷的话我也不会去看的。不过电影和沧月萧如瑟江南丽端的九州系列没多大关系啊。还是挺好看的。没给的一颗星都怪王大陆的大嘴和港台腔。
剧情很烂，不过特效还不错。剧情有点傻
当作一部喜剧来看还是不错的。。。
特效不错，好看
男主角好贱…捂脸笑[捂脸]很有趣的片子，特效很赞。不明白为什么评价和票房这么低~后排的小朋友看到男主角笑，总是很开心的笑。
适合带小孩一家三口在影院效果还不错
真的还可以啊。怎么那么多1星。
类似于《捉妖记》，奇幻背景，节奏轻松，特效一流。有陈嘉上做监制，可以很好的控制影片的下限，九州的故事背景让人不禁高看一眼。真希望能够像漫威一样，拍出一个“九州”的世界！
国产电影的场景和特效越做越好了，剧情演技有待加强。7分 2017.08.12 中影港龙4号厅4#4、4#5
和评论里说的一样 这种组团打怪兽的故事 太模板了 我是冲王大陆看的 看着王大陆就会莫名开心 还有大家轻点批:) 反正票房看着像扑街了哈哈哈哈哈哈哈
没人撑场子。
最不满的是打着全家欢的旗号，又有那么污的片段。
很一般很平淡很普通
没想的那么差，但还是被各种没逻辑的剧情毁尽。王大陆竟然还模仿了一阵杰克船长。
看了五分钟有没有就看不下去了。。。爱奇艺会员可看。
60/100 翅膀、宠物、宝物、打怪、升级，甚至连“键盘”都给你们准备好了，“鲛珠传”真算是勤勤恳恳的拍出了一部完整的网游思维的电影。虽然谈不上精彩，但是武术指导、调度都有可取之处。
感觉演的还是不错的！有笑点有泪点！就是故事和特效有点夸张！
和《三生三世》比烂片力的话，会让你失望。
电影开始 造型服化神奇 让我觉得我在看一堆深井冰 然后大陆哥出来走了一个又一个套路 可是很搞笑也把观众带到剧情里
烂，看海报就知道不好看
这应该是我暑假看的最次的电影！剧本老套，演员扑克脸，台词扑街。。。唉，第一次黑电影黑的这么惨，我以前都很宽容的！
似曾相识的剧情和人设……王大陆还是流里流气的，配上台普略出戏
居然意外的不错……虽然场面特效都一般，但是台词通顺，剧情流畅，演员本色不出戏。
别闹了，请别挂九州的名字好么？
特别怕王大陆的吻戏，感觉一张嘴要吃了女主。
张炭的剧本怎么还有人用啊，简单说，这本子就像狄仁杰系列第一轮就淘汰下来的货色。仍旧是架空并无趣的世界观设定，主线是个动作冒险，整个流程塞满了乱哄哄毫无叙事推力的剧情、又傻又吵耳朵的台词与环境音，以及画的拙劣的CG宠物。全片剪辑也经常犯岔。全体主要演员无演技可言。糟透了，标杆式糟糕
劇本中規中矩，就是推進劇情和製造情境基本靠打戲，又因為打戲其實比較雷同沒啥新意就顯得太多了點。不過成品沒想象中那麼爛還是有幾個笑點的。張天愛真的不適合大熒幕演得好尬。
当然哪怕跟九州搭点边也要来看看。。。那个穿山甲一样的东西号称花了三分之一特效预算？最近这种跟宠路线简直成了每部奇幻片的标配啊。
以为是《华胥引》，后来改《九州天空城》；以为是《天空城》，结果是汉化版《银河护卫队》！[弱]居然是《红色》导演、编剧张炭，简直自毁形象。几乎每句都尴尬的台词，生硬的表演，断裂的剧情，看的过程好想死[衰]张靓颖表现最差的主题曲，木有之一。想不起有啥亮点。现在看到电影里的ＣＧ萌宠就倒胃口
近几年国产女演员最流行的演技是：戴着美瞳、眼神放空、面无表情、念白傲娇、替身不断——张天爱、唐嫣、杨幂、刘诗诗、赵丽颖、杨颖…尽管这个名单会很长，但她们几个真的是无敌。立此存照，借以避雷！
各种不合逻辑的东西，儿童片的话，画面又太血腥了点
1080p种子英雄王大陆，傻逼制作人找电视剧导演拍电影
建议王大陆去测试下智商
改个名就看不出来抄袭了？垃圾玩意
改编自唐七公子《华胥引》，呵呵
又一个抄袭烂片。
故事老套，情节无趣，演技捉急，对话尴尬，笑点荤俗，特效效颦，美术灾难
王大陆在少女时代里真的是本色出演，除了这样的角色，真的不适合再演别的了。演技和台词让我的尴尬癌犯了100次，弱智的故事情节和人物设定简直是侮辱九州这个题材
4.5分。这故事。。。。导演你确定不是套派了一版《银河护卫队》吗？？？实在是感觉错的地方比对的地方多太多了啊~~~这特效。。。。没有五毛，但也超不过六毛啊~~~
矫情传。
流水账的剧本，看完了都不知道在看啥。
模式套路化的低龄影片，不知道的还以为买的幼儿动画的改编版权，填充戏肉的同时不顾一切的填充笑料，很像从前的综艺节目会拍一个自己的短片，搞笑为主。这些都是不诚，因为为了什么太明显，时间作用在不同的地方。特效也很差，无论是数字角色还是特效化妆都做得马虎。整个电影的光也是很不好的。
跟悟空传差不多的毛病，没故事建置就开始走流程了，很难让人提起兴趣看下去。特效倒是跟三十年前的西游记有一拼了。
封神传奇一样的中西结合魔幻，套着银河护卫队的路数设定，宠物尬萌，王子尬笑……跟王大陆一比，张天爱脸大又显老，露腿挤胸也够拼
请问各位对演技的自信是哪里租来的
王大陆的嘴真大
有些情节完全没必要，剧情拖沓，不吸引人。多一星给特效。
全程我都在疑惑两件事，一是为啥张天爱长的跟人没区别，但大家都能看出来她是羽族人？明明其他羽族人都长的奇形怪状的;二是为什么要请任达华？明明都是奇形怪状的面具怪，随便找个人演不省钱吗？
天天拍一些浪费钱的东西
九州护卫队？？？
王大陆好可爱
我觉得还挺好看的，比三生三世好
特效在国产电影里算不错了。没有亮点，也找不出多少槽点，中规中矩不过不失，三颗星
特效还行  剧本干巴巴  毫无滋味和魅力
比我想象中要好
看在我喜欢王大陆和张天爱的份上，还是可以给及格分的，全程就是看颜值，但是张天爱不画口红怎么跟变了个人似的
这孩子，手掌惊奇，以后必成大器
前半截还挺搞笑的，到护卫死了就没了
一口港台腔，呵呵
还可以～
居然还不错
周一围这么早就死？！难过。胡兵演的皇帝感觉好骚男气息哦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
王大陆的大嘴巴
好于大部分莫名其妙的奇幻片，笑点不错值得鼓励
哇 看来杨导真的痴迷于九州设定了
男主学船长停不下来吗？热热闹闹看看得了，麻了个巴子～
嘴好大
还行，一般，很魔幻。
可能是预期太差了，看完我觉得可以
又一部被演员演技耽误的国产爆米花电影。剧情符合爆米花电影水平，特效绝对国产最佳之一，只是部分幼稚的台词和演员脸孔化的表情让人有种以往国产烂片的错觉。王大陆只会搞笑耍酷，张天爱刻意摆出冷峻忧心的表情其实并不好看。就不吐槽九州改编了，毕竟蛟珠传也不属于老九州七天神的作品。
王大嘴的陆真的大
认识了大嘴王大陆，跟角色融合度很高，可惜，剧情太LOW。
很久没写影评了，请允许我矫情一番！节奏流畅，剧情严谨，人物清晰，总体来说这个故事讲好了！有人看出雪烈就是我大影帝任达华吗？邪恶的眼神。满满的都是演技！张天爱不要再美，可称尤物！好剧，可惜分数被键盘侠们拉低了！
每次国产奇幻电影都会被莫名的喷来喷去，讲真，你看的就是个享受，又不是要去夺奥斯卡，看爽了就好，我觉得蛮不错的
台词太差了
其实也就三星水平，特效不错，剧情平淡，偶有笑点，多一星给英气貌美的张天爱和闭嘴不说话的王大陆侧颜吧
剧情真的好
王大陆！王大陆！三星半！
总体感觉不错，特效做的很好，不俗套。张天爱挺适合这种英气的角色，王大陆痞痞的样子也挺帅的，故事总体没什么bug，剧情新颖，挺喜欢的
超出预期太太太多！！！很不错！
特效造型很不错，达到好莱坞的水准了，营造了一个比较完整的异人类世界。
除了台词有时候不知所云，其他还是可以的，张天爱印象深一些，下来是皇子，再下来是王大陆，怀疑穿山甲是盗圣他爹？？
故事完整 视效良心 剧情偶有bug但是不影响整体叙事 人物刻画鲜明 王大陆的表演浑然天成 张天爱很美很飒 浑身金色的何穗有点银护2金女王的影子 从天而降的魔虫有点像复联1传输宇宙怪兽 除此之外真没觉得哪里抄袭大片了 总体是一部不错看的电影 打一分的只想说太苛刻太有色眼镜了
不错的娱乐电影，王大陆一张嘴影院就有人笑，除此之外人物转变稍显生硬，有一些小bug，不过不妨碍这是一部打发时间的娱乐片
不懂九州为何物的人表示，才4点多的评分过分了吧！虽然有瑕疵，但总归是中规中矩述说完了一个完整的故事，加上特效演员还是可以的，打四颗星就想拔高一下分数～
搞笑
先打三分 今天下午看回来再决定要不要改。看回来了。觉得很好看啊！很搞笑 oka很可爱 大陆很贱很帅 天爱好美好美。不知道为什么好多人打分很低。打一分的你们到底看了没
我大九洲系列真是回忆童年啊。虽然没有能完美复刻原版，特比之前看到的九州天空城好太多了。冲这一点儿，是得好好推荐推荐。
特技相当的不错呀！
我觉得比悟空传好看，特效很好，场景设计很好，大概就是这种注重画面美术效果的才会吸引我
穿山甲演技扛把子，除此之外，毫无看点。
什么破玩意儿，设定改得爹妈都不认得还敢挂九州的名头出来卖。无聊的剧情和尴尬的演技都还是次要的，最不能忍的还是导演组糟糕的审美品味和低下的制作水准，敷衍的过场和滥用的特效让影片基调早早崩坏，越是高大上的场景越是显得山寨感浓厚，像足了日本老特摄片。王大陆模仿船长装腔作势真是够了。
…其实光看电影我觉得三星也行吧我还比较喜欢概念图和特效妆，但是当我想起来这是九州…嗯…
谷阿莫6分版。什么破剧情！！！
当张天爱把腿劈叉开的时候，看到胸被挤成那个样子，然后再想到宣传里面说，美艳堪比当年的独孤求败，我就石化了。再有个桥段，王子数落王大陆的嘴巴，怎么就那么大呢，还反复数落了好多遍，我又石化了。最后三个人骑着训龙战士动画片里面的龙，我整个脑皮子都发麻了。
国产保护月最差电影就是你了
这特么也是唐七的抄袭之作？！那算了 给你0.1星都嫌多
导演你有没有审美?
一度看不下去，小萌宠在影片中几乎没起什么作用……患难与共就一定会有爱情吗？爱情这么草率，怕也是一厢情愿，长久不了……
你一个“凤凰传奇”，装什么“雌雄大盗”啊！
张天爱
烂片无疑。。。其实就一星，另外一星给特效吧...
有趣有诚意的合格爆米花
感觉太像银河护卫队了，总是不自觉的联想，看着还不错，挺有意思的，就是自己东西只剩下一个外壳，少了许多本土化的东西，但是值得认可的，任何学习的过程都是从模仿开始，保持这个水准加入更多特有文化内涵而不是文化符号的时候会更有意思。
其实台词很自由这点我还是喜欢的
我严重怀疑王大陆的演技参考了杰克船长，那小身段小手势，一个模子里来的。盛冠森真的很像年少版张学友，张天爱果不其然没比《建军大业》强多少，最后想看姚晨和王大陆拍吻戏……
3D暗，特效假，打斗水，台词白，剧情屎，还故意演老土笑料，那也请先学会演戏啊。像极了十多年前上不了卫视的三流电视剧，太可怕了。
专门来给抄袭片打低分的。
作为国产奇幻电影，在音画层面过关，演技上只注意到王大陆和任达华，只是这个故事能不能走点心，不要直接照着一个片子来套剧情啊，这根本就是国产古代奇幻银河护卫队1啊，看完彩蛋好像还有拍2的意思……
改了名字也避免不了抄袭
王大陆的嘴一定是开了嘴角的，九州大陆都能装进嘴里。
特效越来越游戏化，故事越来越傻屌化。
制作其实精良，但是表演灾难，设定儿戏，剧情真的低幼，适合14岁以下小朋友看的电影，合家欢copy加勒比海盗失败。不推荐，最多看下特技。
特效很动漫，演技很卡通，剧情诶。
如果全靠王大陆的可爱撑下来全片的话，是不是有点太辛苦
看得我尴尬症都要犯了。。
低配漫威，东方玄幻，特效还行，比捉妖记强。
现在的玄幻电影都是什么啊，快睡着了
给女主两星 剧情真是…说好的天空城呢
九洲不是那样的，除了特效没有能看的。
一星给特技，一星给九州。台湾演员的口音基本上会作贱任意一部古装剧。张天爱的表演出道即巅峰。编剧张炭，你的巅峰是封神传奇，其次是无极。
看到海报就没有看的欲望了，预告像魔幻，海报怎么像无厘头喜剧啊
冲着题材去的。看剧情：日；看特效：日；看人：……
不好看，故事好无聊
两星全给红衣ru沟雪白大腿张天爱。。。这电影，一股馊味，多少年以来国产的。
理发的时候看到一半，心血来潮补了下半部～鸟人？鸟片！
咦？你们喝酒不是用胸部喝的吗？
其实前面部分还不错来着，只是剧情越发展越俗套。
年度第二烂
画面太黑了，男主的牙略出戏
标准的魔幻大片，流水剧情，搞笑打闹，而剧中场景的部署居然粗糙，但也有模有样。
俩男主角一个比一个二
一起看的第一部电影，给你满天的星星么么哒
路人评：特效绝对算国产良心，故事也讲完整，我觉得挺好，如果出第二部还想去看。
整体看还可以，是商业片的一贯套路，坏就坏在细节简直太粗糙了
剧情让我没觉着在看电影，画面倒是不错的美。真的不要再搞萌宠了，唉，胡巴就行了
王大陆那一发傲娇地你们不管我的手是什么鬼？
皇子承包了所有笑点
王大陆的嘴被黑的最惨的一次
女主演技和声音都好烂，王大陆真帅
钱大概都弄去做场景和特效，导致请的演员撑不起，一见面就打架节奏很乱，看了一半王大陆竟然是最有演技的，张天爱直到穿上红衣服才迷人，哥哥演技太烂了，动画场面还可以，羽族那鬼样心疼任达华，剧情主线说的通但是一路进展感觉一直在学习各种套路没什么逻辑，反正跟九州没什么关系，随便吧
剧情真的很普通，王子这种东西我要是先知道就不去看了。还有wuli大陆的嘴是真的打，啊哈哈哈
看见主演王大嘴就知道电影肯定是喜剧
我只想说王大陆嘴真的……很大，全程弹幕直播片段模仿《银护》，同时也采用了部分《狄仁杰通天帝国》片场场景吧……？也是不讨喜。
王大陆有意在模仿杰克船长，但是受困于剧情的清淡无聊，无论人物还是故事都没有弧度闪光
一般，张天爱的美瞳太显眼了。
单独作为一部国产电影来看，及格是有了
我觉得还是蛮好看的，除了在什么暗黑沼泽那段还是挺出戏的，其他的尚有可圈可点之处。故事情节中规中矩——三人组团寻宝，打败恶人，拯救世界于危难之中，不过其中看到了一些熟悉的影子，特效方面也算尽责。话说王大陆的影视形象是定型了吗？活脱脱一枚嘴大油腻，身世坎坷，总是嬉皮笑脸的混世小贼。
没营养。
本来想给两星的，想了想两星给九州原著，多给一星给特效吧。全片演技和台词太尴尬了，九州天空城的故事那么多，这个电影开了个头，剧情还可以，导演不行吧？怎么就那么尴尬，怎么看怎么不舒服。
冲着王大陆来看的，挺不错的。
也就最多三星，冲着张天爱给五星
不知道为什么这么多疼给一分。最近豆瓣的半圆粉太多了，不管什么片一上来就给一分使劲黑。实际上这部片特效还是很好的，剧情也容易懂，笑点还是蛮多的。如果说前年的捉妖记是7分的话，这部我给8分。
可以看啊，喜欢王大陆～有两颗
其实还不错啊！并没有那么差，到底被谁黑了？置景服化道做的非常良心，故事很完整，特效是真的不错。就是几个主演令人出戏，尤其张天爱，太子妃之后演一部垮一部，灵气尽失，看来太子妃是导演厉害。这个比什么三生三世电影版好了几百条街了！
美工可以给个赞！情节有点弱。4.4有点低了，来拉高一下。
欠缺一点刺激，其他都还好
还可以，故事完整，美工和特效不错。我说比战狼2好看不知道会不会被人打。
五星好评，能坑一个是一个，反正现在看不用花钱了，当爆米花看呗。谁让我是张天爱的迷弟儿。特效做的可以算是吊打其他国产了张天爱的表现也可圈可点，不过最喜欢的还是江城子。
强行主角口头禅普及，王子神逻辑花作，加上渲染过于出格的故事背景……呃……我还是很喜欢张天爱的，毕竟她那么美
搞笑，好喜欢。
纯属支持下这种奇幻类型电影
银河护卫队的影评是8.0，这个的影评是4.9，所谓双标大概就是这个意思吧。
不论剧情，就冲张天爱，打五星就不过分
平时中国奇幻电影很少看，但对“人族大战羽族”还是略有所闻，那是名副其实的“天地大战”，一个是长着翅膀会飞的“空军”，一个是全副武装善打硬仗的“陆军”，不敢想，画面太美。
剧情很模式化，比捉妖记好看点，全片都有笑点。
因为是跟钱老板看的第一部电影 就给个满分吧 ...........
3分以上，4分不满，这种片绝对及格拉，至少得5分以上吧。。。
57” 王大陆”
意外的能看 没想的那么烂 比三生三世好
部分对白略尬，没看过九州的书，就电影而论算合格的奇幻片，世界观设定不错，最后也圆了回来。王大陆前半段耍二宛如智障，遇上黑羽后总算表现好点了，张天爱的魅力真是完全释放出来了，我口水止不住地流啊……所以请让我狗腿地再加一星
故意搞笑的，一点都不好笑，很难看的电影，原因在于，迷之尴尬：完美计划。什么鬼？剧本真的很垃圾。
张天爱戴美瞳还是挺美的。
电影的优势可能是妖魔鬼怪上妆的时间长吧
烂到无以复加！王大陆的夸张演技简直傅园慧附体，最后莫名奇妙骑上三头丑陋无比的龙完全辣瞎眼睛，你当自己是龙母吗，雪烈的“异鬼”造型也是喷了，还有个演王子的也不知道是谁从头到尾在那不停的瞎逼叨看了真想打人，张天爱我就不说了全程木头脸
不算特别差 但也绝对不能算及格 三个人被生拉硬拽地捆绑在了一起 笑料的创意老旧 介入主线叙事有些莫名其妙 打戏没新意 穿山甲隔三分钟出来打个酱油 这只能是一部只能让青少年满意的娱乐片
三个演技尴尬的人呢，居然能到达诡异的平衡感，如果没有成人恶趣味的性搞笑，我会带小朋友去看
世界观可以，可是剧情推动很生硬，张天爱怎么还不如平时好看了
虽说烂，至少比长城好看。怎么看盛冠森都像文章的亲哥。赵健原来说汉语是这个样啊。
…看完我也不知道自己看了些什么…什么鬼…现在看电影的已经学会看导演了，看完想说导演和编剧是谁，完全不想再看他们的电影，拉黑啊。
其实刚一开始感觉还行，视觉效果还是可以的，加上九州世界观，期待着我们的中土世界、冰与火之歌，可问题是三个年轻人上路，一下子就变成了青少年片，而且三个人物都有问题，情感起承转结都有问题，戏不对演的也不好
冲着王大陆的颜都看不下去
毫无亮点，张天爱露腿也拯救不了。
除了特效，其他就跟电视剧一样
也就看看特效吧！其他真的是烂！很难相信这是《红色》导演拍的...
王大陆太烦人了 桥段概设东抄西抄
。。。就。。。莫名其妙。。。。
亏死才好
恭喜本片获得金扫帚最佳女主角提名(虽然不一定会获奖)。
导演模仿漫威，男主模仿德普，男二模仿文章，女主毫无存在感，这片子还能拍续集吗？男主的身世谁关心啊？
剧本差 主演再帅再有才也救不了场呀  3D 也跟胶水似的
我觉得这样的电影小孩子喜欢看
小学生看的剧情么
居然还叫九州，不能忍
讲真，没想到居然可以烂到这种地步，我也是服气的。
2017.8.13 9:35保定四通影院还我九州 什么垃圾玩意儿
不要有一点魔幻的情节就往魔戒身上扯好吗？有点魔幻的成分居然都用PPT作图了，我就问投资花在哪了？都是宣传！票房过1亿他们自己也说赚了。这意味着除了大嘴丑男的片酬，制作成本简直可以忽略
吓我一跳，以为毁了沧月的《镜》还好，烂的跟我没关系。
感谢谷阿莫。
看得我满脸尴尬.... 从男主(特别是4v腔)到配角到编剧到导演到特效，全他妈粗制滥造
張天愛的藍色美瞳十分廉價，王大陸每次耍帥都過度自戀。喜劇橋有的特別贊，有的又智障到有如網大，超出我想象的一部”捉妖記姊妹篇“
这部电影除了特效还有什么？张天爱在大荧幕上表现差劲，缺点尽露。虽然在综艺看见大陆很开心，但是电影里真的没法看
2.5/10。有许多好莱坞大片的影子，男主浮夸的表演油腻到死。
那个废物王爷居然是周一围。。。
庞大的设定和缤纷的特效也无法遮掩贫乏的想象和混乱的叙事，感慨这几年的国产奇幻没人超过徐老怪的两部狄仁杰。特别是现在的编剧除了卖腐已经写不出别的包袱了么？让人作呕。
片子太烂了我看了一半实在看不下去，简直侮辱了九州系列。
算是个完整的故事吧
太恶心了，居然有比4s还难看的电影！倒贴九州要不要脸？
捉妖记的翻版，两个都是垃圾
冲着大陆去看的，开后还不错，后续剧情emmmm，最后结尾不清不楚。
王大陆还蛮适合这类角色的！
被拉去看的亲友场……
今天心情好，看个热闹，不苛求，还可以～
完全走了好莱坞烂片的套路，单看剧情设定和走向，完全是美式大片的一贯套路啊。另：从豆瓣评分可以看出崇洋媚外的恶习仍在。
特效还凑合，没有什么惊艳的地方，剧情有点扯，一个皇子自大到要一个人去抓雪烈，以为是过家家呢！尤其是最后去追雪烈一行人的时候，泥空空莫名其妙的闹情绪，又莫名其妙的追上来，当时就有点懵逼了！感觉演技在线的也就是任达华演的雪烈了！总之是一个俗套的故事！
特效很惊喜！
我觉得和某个现象级神片没什么区别
张天爱王大陆CP很讨喜，养眼。叙事上没有硬伤，几句口头禅也顺口“我有一个计划，完美计划”“差不多就行了”。和心理罪一起看的，比它好看多了。
美术很喜欢～～
世界还行    剧情太简单了张天爱很撩
张天爱生动诠释了每个‘’鸟人‘’都有一个想飞的梦想，而实现梦想的关键在于你有没有“够硬”的翅膀。
打斗让人尴尬，故事无甚新意，就是跑步机上看着玩……
看完才知道哪个是任达华
王大陆这个演员没选好，电影不算烂片吧，合格的商业片
就觉得傻愣子王子很搞笑
比什么三生三世要好一些
仿佛看了一部假的银河护卫队。大嘴勇于自黑（越黑越嘚瑟），各种梗不错（某一瞬间还以为看到了葛大爷），女主的腿也是美，三星。剧情质量这种东西就不要奢求了。啥？开头露一面那个金灿灿是何仙姑？她何苦为难自己。。
凑合。主要两人的颜是我喜欢的。没错儿，王大陆我也觉得挺帅的。。可以说我奇葩审帅，哈哈哈。张天爱挺美的，这个总没有异意了吧～
看的比《心理罪》舒服多了
特效真的太太太棒了！！张天爱打戏很帅，红衣那段真的美！始终忘不了王大陆的吃人梗哈哈。赵健不演叶琛演江城子就好多了，那段还挺好笑的。何穗镜头太少了(;｀O´)o电影整体还不错，挺搞笑的，但是剧情有点老套了，特效和主题曲非常加分！值得一看~
感觉还不错，布景看得出花了很多钱样子……大陆好可爱啊啊啊啊啊……
挺搞笑的，喜欢江城子。王大陆演的泥空空有点杰克船长的感觉。王子真的太脑残了，脑残跟单纯还是不一样的，编剧不要标记错了。我芃哥还是那么帅
张天爱的表演很惊艳，打戏行云流水一气呵成，红衣造型英气美艳有港星风范，再好好打磨绝对不可限量。特效值回票价，奇幻的九州世纪非常震撼，美中不足是剧情稍弱，可能主创想把它打造成合家欢电影所以简化了故事线，但实际上观众的观影水平也在逐步提升，如此刻意迎合真的不讨喜……可惜了。
我倒是觉得很好看   没有评价的那么烂
其实真的还不赖，剧情，场景都很协调，可惜豆瓣现在欧美片普遍高分，国产片普遍低分，越发不客观
导演还是一貫作风，刚开场30分钟信息量就大得惊人，整场电影节奏都很快，快到连英雄救美都比别的电影里少转了两圈，配乐，特效，风景都属上乘，演员方面居然是张天爱完成度最高，王大陆的表现实在算不上好。三人组决裂这场戏，无论台词，情节还是演员演技，都可以说是全片最尬。为欧咔加一星
剧情太突兀，角色的转变太快，结尾啰嗦多余还有点不合逻辑，造型无论男女都是顶着树枝，羽族造型是怎么丑怎么弄。特效还可以，而且够搞笑，特别是拿王大陆的大嘴开玩笑，再就是皇子跟江城子的CP感。欧卡挺萌的，还记住了一句“完美计划”
坏人做了件好事，就被洗白白了；好人做了件坏事，纷纷粉转黑。自己的成功，总夸自己多努力多幸苦；旁人的成功，总觉得是走了狗屎运走了后门走了歪门邪道。就好比，别人家的东西，好得过了份；自己家的东西，非得鸡蛋里挑骨头。
不管梗如何，不管剧情是否“借鉴”太多。大陆和天爱的颜足够
加一星平衡一下分数，我觉得三星可以有的，特效不错，BGM配得挺好，演员完成度也不错（虽然大6的湾湾腔十分之明显）小爱果然适合霸气点的角色，健哥那段笑死我了哈哈哈哈差点没认出来。虽然反派们跪的有些憋屈但算了编剧我知道你写不下去了。。最后，同志们感情戏没有也没关系的啊喂
出乎意料得好看，情节流畅，人物有血有肉，欧咔的出现是个很大的惊喜！王大陆很适合男主的角色定位，性格蜕变过程很细腻生动，与蛤蜊黑羽的互动很有爱，人确实需要一个目标去找寻伙伴奔着一个方向去试错去创造去拥抱成长给我们带来的变化。
特效在同类型片里可以算顶尖水准，尤其是设定穿山甲的那只鸥咔是全片亮点。王大陆演技可以，张天爱造型惊艳。
还可以啊，为啥评分这么低？九州天空城的设定，还可以，蛮搞笑的
黑羽好帅哟
豆瓣除了我都是傻逼
挺好！！！！
前半个小时感觉像第一次看木乃伊1和海盗1的感觉，后面么，用力过猛，转折过大。
电影看完之后除了男女主演技在线，男二的演技我就捂脸了……剧情上有些细节处理的不是很好。一见钟情的时候感觉没有拍出来那种感觉。还有就是其实感觉…………里面就两个人有翅膀，一个女主一个boss……是经费不够么？？？？
为傻黑甜王大陆打call！电影特效良心，没有违和感，笑点也足，影院里的观众笑翻好多次。张天爱的长腿很美，唯一美中不足发型有些显老，真的眉眼中有股英气在。
6。设定、音乐、人物赞，节奏紧凑。虽然有尬聊、似曾相识桥段，但硬是凭着王大陆的热情和张天爱的帅气扭转了局面，增强了感染力。搞笑的地方也还行。
丑
此类作品最好没有市场，不伦不类的故事。
如果不提九州，可以给两星了。鸟（羽）人（族）的设定一定要来个隐形眼镜到底是谁开的头？
全片演技最好的是穿山甲 鉴定完毕
好奇“看电影看到死”为生计收了多少广告费，要在上映前帮王大陆与张天爱做两个专辑。国产烂片的光辉大道上，无数所谓的明星前仆后继奉献了最靓丽的雪特，抄袭无所谓，烂也无所谓，反正反刍得津津有味。相比之下，战狼2也算是秃子中的地中海了。
还好吧，不到不能看令人尴尬的程度，人物的设定要比很多国产电影顺眼，很适合每个演员，特效还可以吧，就是很多东西拍的不够细致深入。那个猿人和雪烈找这两个人演有什么意义呢，也是不懂
……人家做个特效也怪不容易的……实在找不到啥能夸的地方
3星就是给情怀
王大陆，毁我华胥引！选角导演有病！他那形象，明明是个痞子，怎么会是个贼！
相对国内来说比较有诚意的电影了
有鲛人在岸，对月流珠。中国古代神话还是很大宝藏的。女主角挺好看的。原来是《从你的全世界路过》幺鸡
1.红色是侥幸。2.台词有多令人作呕，小反派口头禅“子霸革了马”，我心想这什么鬼，原来是马勒戈巴子。
王大陆演的太恶心人
听说唐七的抄袭作改编的，呵呵
故事结构涉及弱智，情节转折莫名其妙，人物感情转变生硬，给小朋友看的动画片都比你用心。
不值得区电影院
小学生作文般的流水账叙事，技术指标都合格。看零点场真是脑子坏掉了。
好烂啊。剧情不合理，角色不合理，特效一般，美术服装蛮花心思的。
实在是挺无聊的，没给一星就够客气了
女主又丑又老又没演技，男主的嘴……剧情也烂，九州城？？看不出来，唯一的一星给特效
有点乱耶
不忍直视
电影，有点没看太懂，演员还不错，张天爱进步了不少。看这部电影的时候，就想起了微博上刘昊然捂住王俊凯眼睛的事情，所以在看到最后的时候，还是要努力控制自己
子霸个乐马！
可能只有一些搞笑情节撑起整部剧吧
为什么该在金鹰卡通播放的片会在电影院播放
想蹭唐七的热度，结果蹭了一身抄袭嫌疑的狗屎。。小心翼翼地学其它大卖电影搞复制，结果毫无个人特质。。别说剧情演技这种电影的根本了，时时刻刻在提醒你：这是在摄影棚里，我们只是想赚你的钱，我们毫无情感投入。
之前有个公众号预测三生是年度第二 我还不信 现在信了
除了特效还能拿的出手其他的只能用平庸来形容吧，整部影片感觉不出灵魂的存在！
只能说预告是最精华的部分了，片子整体可以说是一部视觉科幻大片，但特效没有胡巴看着可爱，剧情也不出彩
虽然改头换面了，但还是抄袭作华胥引的改编，望周知
还超强IP改编嘞，乱七八糟，特效完全不如捉妖记灵动
如此精致的服道美，如此有潜力的世界观，如此有特色的中国神话，却偏偏毁在了卖基卖腐，毁在了无用片段，毁在了剧情尴尬，毁在了浮夸表演。何必呢？既然要开辟新的中国神话电影，就不要咬着“捉妖记”不放，用个穿山甲就想一本万利，实在痴人说梦了！
觉得差？看了《海上牧云记》还觉得差？
真的看不懂，剧情特效乱七八糟
王大陆长得真奇怪。
特效已经可以了，男主有一块矫情那真是有点硬。
烂烂烂烂烂烂！无聊透顶的台词和剧情，还有恶心要死的王大陆！
一般，是真的很一般。想说男二是大张伟配的音吧
大陆有种杰克船长的感觉…
自从掌握了计算机动画，国产电影还算有点头了。
挺欢乐的，就是拼凑痕迹太重。
王大陆路人粉，导演故事还是基本讲清楚了的，演技差点，人设用力过度，不过这类故事感觉角色都是为架空的世界观服务的，发挥空间不大
泥空空粉碎了翼族的阴谋，是鲛珠守护者的传人，最后与心爱的女人在一起。
特效挺好，笑点多，合格的爆米花电影
大陆和天爱的演技在线 剧情太……
不烂不好看
★★☆ 九州那么牛逼的世界观只是呈现成这样真的有点无聊了。总觉得王大陆人设讨喜又眼熟，原来是cos杰克啊。就特别吃这种死皮赖脸关键时刻又靠谱的人设。尽管越来越不喜张天爱，但是是真好看的。希望下次导演拍玄幻的时候能拿出《红色》的水平。
还好吧，特效比以前好多了，一块钱的！天爱的美没展现出来啊！官方吐槽最致命，王大陆嘴大哈哈哈！江城子是亮点啊……我一直找王迅，原来是老猿人。太子一直让我有少年文章的感觉，谁知竟是家有儿女的键盘，噗...
哈哈哈哈哈哈哈哈好笑的，就是王大陆一张嘴我就担心张天爱被吃掉。
还不错吧，中国的电影在做特效方面已经很以前不是一个档次了。
三星半……三人组的冲突点真的好尴尬啊，为了冲突而冲突，其实如果补充一下黑羽是为了不想让泥空空知道当年是羽族杀害了鲛人balabala会不会更流畅一些。摄影和剪辑功力不太够吧，有些镜头白白浪费了剧情。
很一般，王大陆的嘴巴真的很大，张天爱的红衣惊艳
实话说虽然没有什么大亮点和突破，有几个地方也挺尴尬的，但是作为魔幻剧，特效还是很不错的，完成度也高，可以一看。
尴尬
开头不错，不是烂片，故事完整性有的。但可惜还是无法改变它平庸套路的事实。
还行啊，没想象中的这么烂。主要是布景与世界观的设定还是比较有魔幻色彩的，虽然感情戏突兀，对那只宠物的描绘太少，但是总体剧情起码是连贯的、完整的~
两人的造型还是挺不错的，张天爱帅气，王大陆逗比，还行
剧本真的很尬。但是特效好评，九州世界观好评，起码把一个故事讲完了，比三生三世好看太多了吧。
挺可爱的
我觉得挺好～最起码新颖，值得鼓励！是不是写的太短会被过滤掉？哈哈！视效过关；演技不说出彩，但是也不出戏；题材是新颖的，虽然有些套路，但是终究不再是无格局或者纯西化的格局，终于有了属于中国的世界观，这很好！总之加油，支持！
王大陆痞帅张天爱英俊欧卡萌，怎么了，我就是这么肤浅。
其实效果还是挺好的，分数至于这么低…
整个故事情节略显老套，但是王大陆太帅了，张天爱太美了。完全被美色吸引无法自拔。但是打戏还是到位，特效也不错。
精彩
剧情设计的非常有趣，不过叙事结构似乎有一些问题。
带了2个小朋友一起去看的，全程笑场开心就好。。女主打戏比较出彩，男主很搞笑，最爱的就是小萌宠，贱贱的欧卡，小朋友一路欧卡欧卡的。。最主要就是大家开心。。
还可以，主演演技基本在线。
期望没有那么大，反而觉得还不错！
理智蒸发，5分跪舔红衣张天爱！！回归理智，本片故事讲的是白眉鹰王武功盖世奈何智商欠费没充值，不懂斩草除根，被一直有计划，而且是完美计划的主角小组击败。主角小组每个人的性格也是十分分明，一个一直认真严肃脸，一个一直智障逗逼脸，一个一直尴尬懵逼脸。好，点评完，我就是冲张天爱去的
故事完整，特效合适，演员敬业（张天爱好几个地方打戏都没用替身的，有待提高，但是是良心制作。
五分给大陆欧巴的颜
超出预期，特效很好
出乎意料，可能我对国产片的期待太低了，色调饱满，特效诚意，女主美哭，但是缺点…哎，不说了
国内来说还不错的视效电影，里面融入的喜剧元素也不会让观众觉得尴尬，oka的可爱单纯很暖心，视效不错
展开翅膀时候张天爱惊艳到了我，欧咔非常可爱，
制作可以说是很精良了，特效效果很棒，因为看的是中国电影导演中心的媒体场，还是4D的，观感很不错。王大陆还是帅，张天爱真的好漂亮～又能打，颜值还是360度无死角，后面还有一段红裙诱惑，特别美！
给了四分，相对比较高的分数，影片形式比较大胆，值得鼓励，未来国产玄幻类影片的雏形方向。橡塑版阿凡达。
说实话，本人对两位主演实在没啥好感，王一张嘴那台湾腔，实在是容易让我串线，不过这片，却让我惊喜了，特效，故事框架，萌宠，笑点，均处于中上表现，最关键是没有三俗下限，笑的自然，唯一感觉不好的就是任达华演绎坏人的那一故事线，明知是坏人，为啥一直留着？？。这片女孩会喜欢，评分7.3分。
剧情很常见，女主的美瞳和男主的普通话很让人出戏，男二很逗比，最可爱的就是那个侍卫江城子吧
这啥这啥这又啥，这种思考贯穿观影全程啊
冲着王大陆的嘴也没办法原酿！
人、蛮族、羽族、夸父、鲛族、河洛、魅，还有未知的龙（九州·商博良）世界观不是一帮文学策划和一帮创作者的自嗨，而是要接地气，先教育观众，再螺旋前进，逐步创新。
全片仅存不让人尴尬的戏份都让那只犰狳占了，主要是，台词少。
乐色
很难想象，一个不缺钱的导演，一个我以为会为梦想而拍电影，一个曾经拍过《红色》的导演，居然这些年一直在拍烂片。杨导，求你别拍古代或者玄幻片了。真的。
不谈辣眼睛的演技了，王大陆这形象是怎么当上明星的，湾湾是后继无人了么尽是塞这些货色到大陆来搭配我们的小花，想让我们的小花奶他们，火了全是他们男主的功劳？两星给太子妃！
如何刻画脸谱式人物教科书
怪无聊的一个夺宝片，就记得王大陆的嘴跟张天爱那套红裙；2000年之后张炭编剧的片子好像没有一部上六分的，可以当作避雷针用。
还不错，中规中矩。
各种不合逻辑的东西，儿童片的话，画面又太血腥了点
1080p种子英雄王大陆，傻逼制作人找电视剧导演拍电影
建议王大陆去测试下智商
改个名就看不出来抄袭了？垃圾玩意
改编自唐七公子《华胥引》，呵呵
又一个抄袭烂片。
台词几乎没有雷点，笑点也有，人物成长的铺垫差不多了，结局升华却还是生硬。风啸那个角色蛮好的，一反到底，最后也没有来个幡然悔悟什么的，因被人类斩断了飞翔的希望而执着的追随着血烈，死时的悲意盖过了主角。
剧情和演员都很努力就是各种的审美都不够优秀啊
子霸各乐马 全片最亮眼
一星给特效，其他的真是烂，尤其是剧情
可怕
真的很难看，这造型，王大嘴，分分钟出戏
学捉妖记而不得唉，就当个笑话看看
情节很套路，有些设计还满好笑，但总体上看没什么突出的地方。
特效看的我尴尬癌犯了
可能古装版《星战》或《银护》的出发点是有趣的，但实现起来却蛮不是那么回事，任意放飞的美术和造型，随便的故事走向，黑漆嘛乌的特效，看下来倒是感觉和之前那部《封神传奇》差不多… 卖相是个青少年娱乐片又不放弃B级趣味和成人笑话，尴尬又中二。
什么鬼.....
泥空空的声音真他妈难听……
怎么说呢，看完了之后，就像是来到了位于北京的世界公园:)
江城子还挺可爱的
烂的不能再烂了
论剧情和特效还是可以碾压《爵迹》和《ssss》的，有点低配《加勒比海盗》的意思，只是演员太差劲了，王大陆的邪魅一笑还没有杨洋帅呢
奇幻题材还算ok，但故事没有灵魂，而且打戏很假，有些CG也很假，剧情和表演感觉就是拿观众当傻逼吧了。( 动作戏跟演技感觉都像套出来的，太刻意……）
置景美术不错，特效造型也还可以，但是故事实在太差劲了，再加上网红的演技和操着台湾腔的尴尬大嘴王，内心真是没有一丝波澜。另外打斗的动作设计也是尴尬到天际，电视剧导演插足电影，果然还是有排异反应。
无聊，剧情庸俗，看着犯困，人物的转折也是无头无脑的尴尬，只有特效方面值得鼓励一下了。以这部来开启电影九州宇宙实在不看好。
这个画风水土不服啊，不过那个小动物好可爱
心疼张天爱，接着烂片子。
剧情平平，全靠特效也撑不起来。
太气了，居然给这种片子贡献了票房
不想说话
没有想象中的差啊
两星半 加勒比海盗的男主人设加剧情 捉妖记版的宠物设定 标准式的笑点穿插 加上不错的特效 比想象的好 但男主的演技和口音是弱项有种不伦不类的的感觉 衬托之下男二倒很出彩 中国奇幻爆米花大电影 但看之前买票基本全满 结果发现1/3都是空的 票房现在可以这么玩了！
黑羽挺好的，特效也挺有感觉的总觉得有很多西方魔幻的影子在里面，天空之眼确定不是魔戒里的?总觉得整体有一种断断续续的，不是很流畅，键盘的演技确定不是在搞笑?
张天爱的 胸刚刚好，我爱哈尔滨~
电影在豆瓣的评分又一次刷新了谷底，没看出老猿人居然是王迅演的，张天爱主演的两部电影（父子雄兵和鲛珠传）同时评分新低，心疼一分钟。这部电影的画面感还可以，可能感情体现的不够细腻，同时相比同类的电影没有做到那么出类拔萃，所以在观众的视野中显得没有那么亮眼。感觉完全是原班人马的两部电影
奇幻是建立在人世之上的，作为一个把九州天空城看2遍的人对这部嗑不进去，模板痕迹有点重，前期故事情节略乱为什么中国奇幻电影造型都往暗黑里做，都挺丑的
模仿复仇者联盟……还模仿的没头没尾的…也是醉了…
尼玛！我还以为在看绣春刀3呢！
我说怎么和九州天空城这么像，原来是改编……
中规中矩，本来以为男主是蛟人，没想到是被鲛珠救活人的后代
特效还不错，编剧不咋地，剧情无聊，王大陆的台词太差了，不看字幕我都听不清他说的话，皇子太浮夸了，张天爱相对比他俩好点，雪烈没死估计还会有下一部。中间有几段笑了勉强及格，实在是无聊但是可以看看，要是有点要求还是别浪费时间了。因为红色导演，我才去看的
特效
没有特别好，但也没有很差，特效不违和，故事纵然有bug，但也能及格
要想办法拍好点，可惜了。
天爱1分穿山甲小萌宠1分特效及其他昙花一现的点1分就这样就这样
三星给特效
太没诚意了，跟去年的盗墓笔记一个套路，可惜没有天时地利人和，票房应该会糊。
特效看上去比被爵迹"秒杀"啊,哈哈哈哈
现在的电影都是一个套路，鲜有新鲜的故事架构了，唯一有长进的也只有特效了。
好歹是部诚意之作，三星半
王大陆好可爱耶
五星！两星给导演界吴彦祖鲜肉羊大大；两星给贝壳大大，特效牛b炸了；一星给红裙子太子妃和赵健老师的超可爱的江城子～
其实感觉还好。
带娃看的还不错！王大陆意外的很适合这个角色！张天爱也没有电视剧里看着招人烦！
很有诚意的一部作品 特技很美 大陆演技真棒 还有结尾彩蛋～跟美国大片似的 完美～值得去看
好看，都没死真是太好了。
觉得挺好的 扣分扣在开头喘气
适合孩子看，穿山哈士奇赞
其实我觉得还行呀！比隔壁悟空传剧情好很多……东方银卫。多的一星表白可爱的穿山甲……
我觉得画面还挺美的！反正历险复仇主题的都差不多剧情啊！挺喜欢王大陆式的不正经，张天爱式的霸气女主。不喜欢一棍子打死国产剧。
应该是部及格的片子了，商业片在影院观赏的我，看得非常舒服，甚至那只萌宠牺牲的时候都戳中了我的泪点，场面震撼，特效完美，几个羽人站在那里都是满满的气场，不得不说，真的以为是烂片结果给了我意外的惊喜。演员演技不出戏，剧情也没什么大毛病，加油，国产电影！
我是来看女主角的
情节台词是硬伤   但其他地方可圈可点  特效算是新高度  比ssss有诚意
讲道理，东方魔幻拍的还可以，张天爱却是有料，爆米花电影推荐
总体还不错吧，魔幻系列，听喜欢乐观的男主角的。
我品味变得那么低了？我竟然觉得蛮好看的。。。
看的IMAX，场景做得相当不错，情节基本紧凑，大戏还算过瘾。演技一般，宠物粗糙，台词尴尬，有些情节还是交代得不清。但不知道为什么豆瓣分这么低……
有些用词太现代，显得突兀
没看过九州，觉得电影还好啊。。。这王子太接地气了，王大陆太贱，天爱高冷，总之娱乐到了！特效做的也很棒。。。总之我赶脚不错！
其实还行啦，喜欢的演员，本来想打三星，可是看到好多打一星的，就多打一星扳回一点点
故事老套，情节无趣，演技捉急，对话尴尬，笑点荤俗，特效效颦，美术灾难
王大陆在少女时代里真的是本色出演，除了这样的角色，真的不适合再演别的了。演技和台词让我的尴尬癌犯了100次，弱智的故事情节和人物设定简直是侮辱九州这个题材
4.5分。这故事。。。。导演你确定不是套派了一版《银河护卫队》吗？？？实在是感觉错的地方比对的地方多太多了啊~~~这特效。。。。没有五毛，但也超不过六毛啊~~~
矫情传。
流水账的剧本，看完了都不知道在看啥。
模式套路化的低龄影片，不知道的还以为买的幼儿动画的改编版权，填充戏肉的同时不顾一切的填充笑料，很像从前的综艺节目会拍一个自己的短片，搞笑为主。这些都是不诚，因为为了什么太明显，时间作用在不同的地方。特效也很差，无论是数字角色还是特效化妆都做得马虎。整个电影的光也是很不好的。
我觉得爆米花电影的话 王大陆没问题啊 很优秀
跟悟空传差不多的毛病，没故事建置就开始走流程了，很难让人提起兴趣看下去。特效倒是跟三十年前的西游记有一拼了。
封神传奇一样的中西结合魔幻，套着银河护卫队的路数设定，宠物尬萌，王子尬笑……跟王大陆一比，张天爱脸大又显老，露腿挤胸也够拼
剧本其实中规中矩，一步一步按模式来的，最大的缺漏在于分崩离析之后泥空空的转变没有任何交代，而这是做足人物关系和情感最需要的，不知道为什么会独独缺了这一环，有点可惜。视效不错，啥时候国产奇幻电视剧也能做出这水平的视效？不过张天爱演戏真不行啊，还不如王大陆生动自然
请问各位对演技的自信是哪里租来的
剧本低劣仍需认真打磨！
剧情太烂俗了，套路满满让人看的觉得仿佛回到了N年前，即使完成度是流畅的也没有任何意义。王大陆张天爱表现ok，意外张天爱古装打戏这么好看，她很适合这类型角色，希望能遇见个好剧本。
因为最近追海牧，得空来看九州系列这部，半听半看完，哪有一星那么差啊，特效挺好的，剪辑没问题，演技都还算在线吧，反正是比三生三世之类强多了，要说剧情幼稚，我觉得小蜘蛛侠也挺幼稚的啊，三星中和一下～
王大陆的嘴真大
有些情节完全没必要，剧情拖沓，不吸引人。多一星给特效。
全程我都在疑惑两件事，一是为啥张天爱长的跟人没区别，但大家都能看出来她是羽族人？明明其他羽族人都长的奇形怪状的;二是为什么要请任达华？明明都是奇形怪状的面具怪，随便找个人演不省钱吗？
試映。尷尬，別的先不說，國內還有會寫對白的編劇嗎？這是編劇的基本功也是電影很基礎基礎的部分吧？這個本子的語言是不夠格上項目開拍的。後製再怎麼亡羊補牢也不行了。
特效一直在线，剧情分分钟让人坐不住，台湾口音也是蛮让人出戏的。
特效可看
特效救不了电影。大屏幕上能看个热闹勾个分，客户端看的全程尴尬。最有意思的是弹幕，羽人的隐形眼镜像盲人，哈哈哈。
台巴子男猪（叫什么“王大陆”）丑的令人作呕，大歪嘴还不停大特写。。。剧本五毛钱，特效五分钱。快进完事。
国产奇幻电影算是中规中矩，只有特效可以一看。
存在的意义？？？
垃圾的剧情，尴尬的演技，比五毛好些的特效。连烂都烂的那么平庸……
剧情平庸 情感苍白 演技一般
一开始的喘气声不禁让人想歪 最可爱的莫过穿山甲 王大陆人设不错 贱得很可爱 张天爱现在冷脸角色不断 美瞳戴着更是生硬 太子妃后没一个演的好 皇子就是个二货 证物房的背景打斗配音太敷衍 剧情转折太生硬 莫名其妙王就放弃组队 又突然想通 笑点质量太低 当观众智障吗
特效不错
睡了半场，然后提前走了。好莱坞同类型题材已经审美疲劳，国产还在跟进。。。。
张天爱的美瞳让我出戏
和捉妖记1的感觉一样，额……比捉妖记1还好一点，不过也是可有可无的片子
什么玩意儿，没有灵魂的尴尬
真MB辣我的眼睛！而我同事却看得津津有味。。。
强烈抗议银河护卫队抄袭我国史诗玄幻巨作鲛珠传！！！！！！！！资本主义的腐朽抄袭终将被我社会主义的伟大原创击溃！！！！
画面果然很惊艳，大概就是所谓的游戏CG级的吧，笑。九州的题材是一座金库，但这部片子显然是入宝山空手而归，压根就没有找到多少有意思的东西，反而让人看了厌烦，无聊透顶不动脑的剧情，更是严重降低一部奇幻大戏的档次，分明烂片。王大陆真是个奇怪的人，演什么都是自己，张天爱英姿飒爽还需磨砺
导演跟编剧还是改行吧，趁还没到退休年纪去干点力所能及的。
豆瓣这个分数和1亿多的票房对的起这电影的质量了。我的两颗星都是给宠物欧咔的。希望王大陆同学的普通话能不要这么普通，希望王大陆同学与女主好好磨炼演技，在担不起票房时能安心演配角。
坏蛋进攻人族，把人族杀的差不多了，然后释放终极武器，要毁灭人族。这时候主角登场，把蛟珠一握，然后蛟珠一震，坏人全死光了，好人全活了。结束。
感觉台词好尴尬呀
特效不错剧情还行在某魔幻巨制衬托下居然还不错
看到了指环王，狄仁杰，加勒比海盗等大片的影子。片子中规中矩，对九州世界挖掘的不够，没有建立起自己的原创世界，模仿痕迹太强。
从太子妃开始关注张天爱的，挺喜欢这姑娘，电影里很有英气
张天爱粉丝送电影票，给个三星吧
坦白说，画面感还真的挺不错的，片尾曲惊艳到我！但是情节有些俗套，转折有些生硬。
谁说比胡巴可爱的。任达华愣是没认出来。
还可以，主要是去看张天爱的。特效啥的都还不错
3颗星给穿山甲
中规中矩
还不错，王大陆很可以有些桥段没有解释的圆满，开头的霸气女，还有后来被降伏的飞禽。
为了张天爱看的，故事中规中矩吧。
老套路
记11月14号的三连发。
确实有看睡着的成分，不过动画还是蛮可爱的，阿西吧王子真是天上有地下无呀
给穿山甲加一星吧，对小动物没啥抵抗力
剧情有点蠢，不过蠢萌蠢萌的。现在的3D效果真是越做越好了，希望多花点钱在编剧上吧。主题曲真的太好听，绝对超出影片本身的存在，也不像张靓颖的画风了，很美。
果真是玄幻
大陆演的不错
我觉得，好朋友还是要互相关注一下豆瓣，朋友圈的评论，已经没有人信我说的是真话了……桑感……
我看到了王大陆模仿杰克船长的迹象。
虽然有不足，但算是近期看过不错的国产奇幻电影了
“合格的爆米花电影”～我是来扳回评分的！王大嘴太适合这个角色了！！
喜欢这部戏的妆
还是喜剧好看
感觉还可以，值得票价，特效可以，剧情也比较完整，不知道为什么评价这么差，张天爱真是帅气，反正比同类题材强多了，比同期上映的电影也好多了。
看了评分吓一跳，豆瓣对国产片太不友好了，如果是国外同等水平电影起码有个及格分的，个人觉得还不错看，虽然没有特别出彩的地方，但各方面还都是及格以上水准了。打个高分平衡一下
整体不错，格局小了些，但画面精美，剧情也可以，王大陆嘴够大，张天爱演技在线，不错的片子！
2017.9.9
看戏 不要太认真
特效不错，张天爱的颜值高！烂尾了！欧咔超可爱！
我感觉还不错啊，特效足，剧情也可以啊。
好看，是我喜欢的中式奇幻！虽然一开始的人设有很强的即视感（矮人、黄金贵妇什么的），但是到中后段越来越渐入佳境。两个男主角蛮烦的，但是张天爱在里面太美了，喜欢。
整体不错啊
还OK张天爱
黑子太多平衡一下
就算是为了可爱的穿山甲给个好评吧
场景还蛮好的，王大陆可以说是很搞笑了，哈哈哈哈，
想勾搭一个妹子，就要跟她一起去旅游，最好是大峡谷，摩天轮，或者贫穷的国外游。因为日久生情。
有点搞笑，特效还是惊艳到我
看了二十分钟就开打分了，国产剧的良心之作让人眼前一亮。
天天拍一些浪费钱的东西
九州护卫队？？？
王大陆的嘴一定是开了嘴角的，九州大陆都能装进嘴里。
为什么我觉得评分和票房都有点不正常呢？挺类型化而且完成度还可以的一部片子啊，除了某些段落比较掉链子以外其他都还能看吧，动作和美术也很认真。张天爱有望成为英武小旦的接班人。
特效越来越游戏化，故事越来越傻屌化。
制作其实精良，但是表演灾难，设定儿戏，剧情真的低幼，适合14岁以下小朋友看的电影，合家欢copy加勒比海盗失败。不推荐，最多看下特技。
特效很动漫，演技很卡通，剧情诶。
如果全靠王大陆的可爱撑下来全片的话，是不是有点太辛苦
看得我尴尬症都要犯了。。
子马勒个霸
低配漫威，东方玄幻，特效还行，比捉妖记强。
现在的玄幻电影都是什么啊，快睡着了
给女主两星 剧情真是…说好的天空城呢
作为娱乐片还是可以的，特效意外的能拿得出手
九洲不是那样的，除了特效没有能看的。
一星给特技，一星给九州。台湾演员的口音基本上会作贱任意一部古装剧。张天爱的表演出道即巅峰。编剧张炭，你的巅峰是封神传奇，其次是无极。
大陆太有喜感了，看见他就想笑，现在成了笑星了，张天爱气场还是有的，驾驭高冷范的角色还不错，电影特效还可以，剧情嘛，大家笑笑就好，轻松电影。
看到海报就没有看的欲望了，预告像魔幻，海报怎么像无厘头喜剧啊
冲着题材去的。看剧情：日；看特效：日；看人：……
不好看，故事好无聊
呃
王大陆嘴真大…
剧情智障
这片完全可以当做一个案例来看。如果他成功了，是不是就意味着国内古装奇幻片已经趋于成熟了？完全可以类型化、程式化、套路化？但他失败了，而且失败的很有意思，和《富春山居图》的缺点一样，从故事到剧情、到演员、到特效、到导演，所有环节，都粗制滥造，不知所云。钱花到哪去？
王大陆迟早要毁在特效大片上，这部魔幻版《鬼吹灯之牧野诡事》看得头皮都毛了！
二十分钟弃。
虎头蛇尾还低幼，也可能是我太烦这种小分队闯关又没玩出新意的路数以及主演了。
难看瞎了
皮皮虾，带你飞吧！还真飞上天了！
冲着九州去看的……一天刷到两部烂片真的好丧啊，感觉完全在浪费时间。就两星都给周一围吧，请杨导放过九州
抄袭片，不看
真的很一般，没什么意思
莫名其妙的故事，莫名其妙的组合，莫名其妙的演员莫名其妙的演技，化妆化得真看不出哪个演员，这点还有点意思，这些东西拼凑的还是蛮有意思的，神话场景做的很用心了，要是故事编的在好点，演员演的在好点。没有对比就没有伤害，同样是天马行空，老美的看起来可比中国的神话故事用心多了
全程快进看完我心理阴影都很大…同情去电影院看的朋友们。全程张天爱无表情。只有大美瞳。王大陆就是傻叫和大白牙。穿山甲的特效做得不到五毛钱。
这是山寨版的银河护卫队吧？
张天爱的身材挺好的
中山路横店电影院，纪念一下
剧情薄弱，人设幼稚，这钱花的！
看看杨磊最近拍的《天空城》《逆袭之星途璀璨》还有这个《鲛珠传》，真是让我怀疑《红色》别是有人代导吧……
一颗星给周一围，一颗星给……王大陆？小伙伴吐槽说王大陆还是别演偶像剧吧……我只能和她说王大陆同学是演我的少女时代出道的
3-剧情挺弱智的，但女主演和反派boss演技可以。
王大陆的艺术特点是弱智吗……
特效给一星，欧咖给一星，张天爱那身红衣给半星……剧情发展的太快了，快的好像在赶场子，三个主演互相决裂那段看得我一脸懵逼。短评说比三生烂我是不服气的，三生特效还没这个好呢= =豆瓣什么时候出半星系统啊
三部新片只有这部时间合适，给三星的理由是，boss怎么看都像X战警里面的天启，骑大鸟的时候总感觉像阿凡达，总是有种跳戏的感觉，大陆很自然的演技值得肯定，逗逼属性很不错。原本想给两星，加大陆鼓励分一星
本土玄幻版《复仇者联盟》，剧情低幼不重要，看着开心就行了。ps王大陆真好玩儿，嘴大怎么了？多大都可爱！
我觉得还是可以看的。勉强及格。
剧本起码比之前的网路大电影好点，特效是5毛的，起码特效用心了。片尾还来了个魔王得意奸笑，这不明显还想拍续集呗
特效还是可以的 就是演技尴尬了
特效挺好
前半程还不错，后半程感觉处理的太乱了。
东方奇幻，惩恶扬善，一条主线贯穿到底，打boss，刷副本，寻鲛珠，论鲛珠打开方式重要性，王大陆，张天爱，盛冠森的小分队，小大小闹，其乐无穷，冒险旅程，互相嫌弃到团队配合，终究一战到底。萌宠配合，一系列大场面，特效还不错，值得一看。
想吐槽的地方很多，但是还蛮好玩的啊哈哈看见大陆就想笑＞_＜
真的除了特效，不知所谓啊。。。陆贝珂我是服气的【三颗星全给特效团队】。。。可是剧情【真·一言难尽】啊。。什么鬼！
不雷人，但是好无聊。
特效还行故事低幼
看看放松下心情也是不错的
剧情最深刻的就是穿山甲放屁，以及王大陆龇牙咧嘴的脸……
越看越眼熟，果然全面抄袭银河护卫队，不过倒也可以一看，就是不知道根九州的世界观有啥关系
不错的动画
脚猪传……快看，猪在天上飞……
本来没什么期待，结果大大超出预期。3D效果值得点赞，故事完整，有些不够连贯的地方不知是否会在下一部有所解释。按照一般商业片的标准，绝对是合格电影。本来想打四星，看豆瓣这么多双标的喷子，决定五星给拉拉分。
比悟空传奇门遁甲好看多了，凭什么评分比它们还低？五星。应该的。
看了零点场，电影很多我胃口>O<。视觉效果很好，道具场景都很惊细。女主打戏很不错，羡慕！
整体而言可以说是国产保护月一部不错的电影，可惜的是被战狼挡了道，没有看成IMAX，有点遗憾，特效看得出来下了不少功夫，化妆水平也在水准之上，王大陆痞痞的很有笑点，张天爱进步了……
江城子 郝力好评～
王大陆脑残粉？
电影有那么难看吗？我觉得还可以啊。最后看演员表才知道，还有任达华。。。。
大家都是抄袭，这部鲛珠传已经抄的很有诚意了好吧，特效，服装，场景都很棒，只是死在了剧情上，回想前两天看的三生三世，真的是想给鲛珠传打五星
其实挺好看的，可能大家觉的演员撑不起故事吧。我觉得九州题材的电影电视剧应该和英国的哈利波特一样情节精彩、其实磅礴、有自己的世界观和体系。这个电影故事情节完整。画风华丽，因为是九州世界画风奇幻有电梯可以接受。这个片绝对可以达到及格及以上的评分，不要因为题材和演员而打低分
挺搞笑的 特效不尬 颜值可以 像个屁的捉妖记 mdzz 这种片你跟我谈深度和内涵 你脑子有问题吧
场景设置棒！
不错啊，有趣
很中肯的说，我觉得特效还不错，毕竟是专业特效团队做的，比想象的要好。可惜前有《捉妖记》的胡巴珠玉在前，欧咔的形象、内在都有所降级。
给这么高是作为鼓励，有很尴尬的地方，也有可圈可点的地方，虽然是不抱希望去看，但确实也是个完整且没有太大bug的电影，后期也是花了钱的，冲着点该鼓励一下
王大陆一分，穿山甲一分，张天爱两分
欧咔还是蛮可爱的！
很娱乐，很爆米花，因为全无期待，所以看的时候竟然有意外之喜。其实整部剧特别像迪士尼童话混合漫威英雄，很轻松，很俗套。但里面有可贵的稀少的“生气”，讨喜，讨我的欢喜。
比盗墓好看十万倍 张天爱王大陆CP适合大荧幕 暑期档的类型片 要继续加油！
之前北京首映，好多明星去捧场，阵容还不错！可以去看看！
笑点足，王大陆魅力十足呀~没看过原作，电影还是挺好看的。
两星全给红衣ru沟雪白大腿张天爱。。。这电影，一股馊味，多少年以来国产的。
理发的时候看到一半，心血来潮补了下半部～鸟人？鸟片！
咦？你们喝酒不是用胸部喝的吗？
其实前面部分还不错来着，只是剧情越发展越俗套。
王大陆真帅，笑点蛮多，特技不错，故事一般。
年度第二烂
画面太黑了，男主的牙略出戏
剧本差 主演再帅再有才也救不了场呀  3D 也跟胶水似的
我觉得这样的电影小孩子喜欢看
小学生看的剧情么
居然还叫九州，不能忍
中国的神话故事总是在编剧上设计的故事情节不合理，三个人的演技违和的尴尬的不要不要的。
讲真，没想到居然可以烂到这种地步，我也是服气的。
2017.8.13 9:35保定四通影院还我九州 什么垃圾玩意儿
不要有一点魔幻的情节就往魔戒身上扯好吗？有点魔幻的成分居然都用PPT作图了，我就问投资花在哪了？都是宣传！票房过1亿他们自己也说赚了。这意味着除了大嘴丑男的片酬，制作成本简直可以忽略
吓我一跳，以为毁了沧月的《镜》还好，烂的跟我没关系。
感谢谷阿莫。
看得我满脸尴尬.... 从男主(特别是4v腔)到配角到编剧到导演到特效，全他妈粗制滥造
一想到还有续集......就觉得可怕
張天愛的藍色美瞳十分廉價，王大陸每次耍帥都過度自戀。喜劇橋有的特別贊，有的又智障到有如網大，超出我想象的一部”捉妖記姊妹篇“
这是啥 无聊到一群观影人都在睡觉 抄袭啥我就不说了 简直跟银河护卫队一毛一样的剧情嘛
一星给在一个奇怪状态的表演，一星给服化道和摄影，徒抄一个银护的壳，细节差到尘埃里，说来说去，我们的电影产业，没有一个扎实认真的态度
整个无聊到无话可说……表演全员尴尬癌，王大陆感觉在学乔尼德普？？？键盘以为是表演傻其实是真的傻……
剧本过于中规中矩，所以看起来就没有那么多的心意，整个影片就比较平庸，少了那种耳目一新的感觉。
这种片子就不用上院线了。
中规中矩的烂
花那么多钱拍这么个破玩意儿干啥？
特效 人设 服装 场景 竟然都还不错 但是演员和故事毁了这一切… 这种感觉… 还不如都烂呢
剧情，台词，口音。。。都很差
是给小孩子看的吧，可是感情戏又这么尴尬？
王大陆口音、嘴巴、长相都太惊悚了
张天爱大概值得两三星，但是王大陆负分
王大嘴这张嘴啊……
抄袭
看完感觉满满的套路，现在看王大陆太出戏了，脑子里浮现的都是他要吃孩子，看来演员还是不能被综艺定了型。
不求上海电影拍出什么垃圾来，只求你这支股票别被这种垃圾作品影响到没庄家敢收就行。
看得我好尴尬
真的觉得太一般 没什么看头
快进打卡
电影剧本太弱智，冲着张天爱的胸＋1颗星
其实有些笑点拿捏得不错（很难得了），只是原创度不够
emmmm
觉得挺好看的，有些对白也比较好笑。虽然特效有点五六毛钱感，但影片看得下去，并且对于张天爱并不反感。
情节老套 每年暑期贺岁档翻来覆去都是这种模版的故事 男女搭配齐心协力打打妖怪 一半情结事总要有同伙死翘翘 比去年的封神传奇好点
捉妖记第二部
特效挺好的，王大陆这大嘴……江城子和皇子承包半数以上笑料；张天爱面瘫~~醉了。回头来豆瓣才知道雪烈尼玛是任达华！！！老猿人是王迅，这TM什么鬼。
剧情逻辑生硬，人物感情突兀，再说一遍，制约中国奇幻电影发展的绝对不是特效的好坏……
看的测试档，提前了将近两个月，终于可以公开评价了：王大陆的台湾普通话让人不习惯；欲复制捉妖记的成功怕是不能够，特效还不错
捉妖记一个套路，但是缺了许多宝贵的故事情义及笑点。
我晕奶！张天爱那一段绝了，美瞳看得有点怪其他还挺好。
八块八买的，轻松，中间有点无厘头剧情，对得起票价哈哈
国产奇幻总是有种怪味，可能是受西方魔幻剧和本国武侠体的影响所致，此剧总体表现不错，故事讲的还可以，大陆也挺可爱的
演員演技有點過了，劇本打磨得不够好，场景设计、造型、特效都很不错。没有好故事和好演技，花里胡哨的看的好无聊。
那个鼠标还是键盘，怎么演技跟文章老师一模一样，感觉是直接复制粘贴过来的。
从娱乐性上来讲，影片并不像以往国产魔幻类型那么沉重阴暗，反而更加童趣化，就像《犬夜叉》那样几个小伙伴一路冒险去寻找四魂之玉，在走出自己成长伤痛的同时收获了友情和爱情，故事和主演都更贴近年轻观众。最后想说，看完你找到任达华了吗？
故事还算完整，剧情比较平淡，画面表现还行
九州里那种没人疼没人爱自尊收到伤害的情感是不是很难用电影表现出来啊。那个突然变脸的地方看的真尴尬。
没有悬念，低级趣味
中国电影应该尽快推出分级制度，影片开始的杀戮对于儿童有点血腥，中间搞笑部分基本都是成人梗，pg-13都不够了，觉得可以上R级。国内观众喜欢眼球效应，说不定一评R级票房火了。
张天爱的美瞳一点也不美有点像得了白内障
场景不错，台词尴尬
随便你们怎么看吧，我觉得还行，评分这么低我就不爱得了
本冲着杨导去的，但被张天爱美到了，终于get到她的美颜，打戏是真好看啊。特效不错，剧情也还好，看到星流花粉顿时穿越到去年追天空城的时候啊。
感觉挺好的啊，为什么分数这么低
剧情很流畅，没有明显的bug。没看过原著，主角的大嘴实在印象深刻。女主不错，有特色。
其实不算太差，男女主都还行，女主有点英气，演侠女挺合适，想象力还是有的，虽然个别画面特效景生和渲染层次不够
评分全给美术和特效
还行
作为商业片来说的话还是不错的
特效还不错的感觉呢，张天爱攻气十足，王大陆傻黑甜啊哈哈哈
特效场景太逼真了，音效配合画面那感觉简直，屏幕里飞出来的虫子把我吓坏了。  张天爱这个女主真的美啊，面无表情美，生气美，打起人来也美，喝醉了更美！天生要靠脸吃饭啊！
我第一次看玄幻！
当烂片看的～意外的发现特效真不错
比想象的好看，是个合格的故事。但是，一个小时候被欺骗被欺负的人，长大后不会这么乐观吧，倒是觉得王大陆和张天爱的性格可以换一下哈哈；再就是场景和羽人造型有些西化，以及，心疼任达华和王迅，根本认不出来～赌一块钱，oka黑化了！
泥空空
故事不错，最不好的是女主，丑，第二不好的是男主，丑口音，穿山甲很可爱，特效也很好，节奏适当，感情有点尬
跟银河护卫队各种噶点都一样诶
很喜欢奇幻题材，大场景很美，无可挑剔，拍摄视角也是很美，王大陆太适合这个角色了，简直就是量身定做，而且人物造型满分啊，付出的努力，都没有白费，因为真的很喜欢。
不错
超出期待的一部...小可爱被捅的时候，由衷地发出一句wcnmd！！！
这部电影除了特效还有什么？张天爱在大荧幕上表现差劲，缺点尽露。虽然在综艺看见大陆很开心，但是电影里真的没法看
2.5/10。有许多好莱坞大片的影子，男主浮夸的表演油腻到死。
那个废物王爷居然是周一围。。。
我就是来看张天爱的颜值的，侠女的模样英姿飒爽。除此之外，没什么值得看的，人物个性苍白无力，情感线索空洞乏味，视觉特效一般无奇，世界结构毫不严谨，烂片一部
庞大的设定和缤纷的特效也无法遮掩贫乏的想象和混乱的叙事，感慨这几年的国产奇幻没人超过徐老怪的两部狄仁杰。特别是现在的编剧除了卖腐已经写不出别的包袱了么？让人作呕。
片子太烂了我看了一半实在看不下去，简直侮辱了九州系列。
算是个完整的故事吧
太恶心了，居然有比4s还难看的电影！倒贴九州要不要脸？
捉妖记的翻版，两个都是垃圾
女主又丑又老又没演技，男主的嘴……剧情也烂，九州城？？看不出来，唯一的一星给特效
剧情有点莫名其妙 张天爱怎么没了太子妃里面的灵气啊
有点乱耶
不忍直视
电影，有点没看太懂，演员还不错，张天爱进步了不少。看这部电影的时候，就想起了微博上刘昊然捂住王俊凯眼睛的事情，所以在看到最后的时候，还是要努力控制自己
子霸个乐马！
三星半不算烂片比较中庸但比预期好很多，某些美术场景道具设定颇有些轩辕剑东方蒸朋的带感，逗比江城子和周一围是最抢眼的演员，王大路有进步虽然有点学杰克船长
可能只有一些搞笑情节撑起整部剧吧
老子信了你的邪，之前是哪个电影kol夸来着？找到拖黑！虽然部分小细节做的还不错，但整体太快了啊，角色关系比演戏还假。
为什么该在金鹰卡通播放的片会在电影院播放
叫猪传
台湾腔是硬伤，拉低整体水准，可恶，可弃！
什么乱七八糟的玩意儿，毫无逻辑，但有些特效还行吧，两主演你们在演戏还是闹着玩啊。
天雷滚滚，大6接这个片子不尴尬吗。
就是和《捉妖记》一个档次的货。
剧情和表演烂到不知从而吐槽起，特效很像大型网游制作风。
一时不知道该怎么打分，剧本太没灵魂了
这个鲛珠和无限宝石实在是太像了
这片我一星都不想给。看不下去。从编剧到导演，你们在想什么。
包装精美却没什么营养的魔幻片 情节根本不重要 打发时间可以看 演员演技在线 也有趣味点
和九州毛关系。王大陆演技看的尴尬，张天爱还可以。
剧情幼稚。
剧情烂，演技尬。
竟然...没有字幕？EM？王大陆台湾腔，反派全电音合成，剩下主演自带回音，难道预算已经不够出字幕了吗？是让我集中精力好好看画面吗？集中不了，中途睡着。（其实开头还是可以的，但是自从上了小船，后面的剧情平庸的不能再平庸。这个故事是能做成蝙蝠侠哲学质感的，主创没用心想。）
勉强。。。讲了个故事？但是这都是什么鬼
剧情弱智，两个主角演的也不好
又是一部完全没有水花的电影
黑我九州不能忍
王大陆挺搞笑 其他感觉有点假 兄妹选择不同的路 而哥哥对父亲的选择一直心存怨恨。。
烂
剧情而言，不功不过。表演而言，略尬。影像风格略西化，比较难代入。好吧，听说九州系列就是这样的西化？正宗的中式奇幻电影，在经历三生三世和鲛珠传后，更难看到了吧？惆怅。
一边手机玩战争与文明一边投屏看，互不耽搁，挺好的。
17.10.29特效还是可以的，剧情方面，前面好多设定都让我想到银河护卫队，后面越看越无趣，王大陆口音太出戏，张天爱太绷着了，那个太子是空降的吧……另外对第一部没拍好就留彩蛋想拍第二部的这种行为表示鄙视。最后表达一下对银河护卫队的喜欢，看好多遍都不腻!
模仿痕迹太重
没看出来哪个角色是任达华演的，最后看了演员表才知道
挺好的。
点映看了，开头动画比较喜欢，特效尚可，剧情一般
奇幻电影的话，特效还是做得不错的。剧情还算完整流畅，张天爱的打戏不错，oka真可爱
老实说虽然特效一般，但从服装，道具，制作上来说，看得出是挺用心的，片里几位新人演员演技也还行，但是和其他很多国产电影一样，又是输在故事上，太空了，为啥就不能丰满一点呢，这么简单的故事要用这么长的时间来表现吗？非要这么长就该注意一下故事情节撒
海陆空三军大作战，中国拍魔幻题材还是有点怪
看了十来分钟，实在点太吓人了，三炮三炮吓你一跳那种，扑哧扑哧随意捅死好多人，我的小心脏受不了。
套路不够啊！话说周一围演得真不错！
凑合看
看电影图个开心 我觉得还行啊 故事很不错 魔幻巨制 听到王大陆嘴大我就特出戏哈哈哈哈哈哈哈
剧情实在太弱了……很好莱坞咯，九州的故事还是各种小说比较出彩。张天爱很美啊，王大陆虽然嘴大一些但其实蛮帅的。
一般吧，真的，我看王大陆真的很出戏
为什么我觉得拍得不错。为什么会这样？
我擦 这是 导演作品居然是红色 乱世书香.....
反正比十里桃花啥的强多了，还蛮欢乐的
赞美一下国产特效
只为张天爱
还不错吧 ，都及格了，最起码不算烂
特效非常好，张天爱打戏好帅，干脆利落，真的有打女潜质，变身的时候还有女装的时候很惊艳，王大陆痞帅痞帅的，超级无敌萌萌萌的鸥咔，以为它死的时候都哭了，配角演技也全部在线，反派妆容看了花絮好辛苦，不得不提的江城子，印象深刻，勇气！！！
我觉得挺不错的，大陆很可爱，宠物萌萌的。
特效非常好，动作干净利落流畅，非常有趣
三观奇正。感觉用有限的资金很有诚意的去制作。但结果一般般，也值得鼓励啊啊啊啊啊。
公司包场看得舒服 影片比预期好很多 尤其特效做得好 还是值得一看的 暑期档上映没毛病 合适小朋友看 其中一颗星是送给欣欣向荣的 片头欣欣向荣的小太阳出现时特别耀眼 哈哈
键盘比王大陆好像帅一点。。。
还可以 不算太尬 相比影版三生那简直没得比  剧情紧凑 有伏笔 笑点也精心设计  槽点泪点笑点都有  算良心了
看了好久了一直没来评，还记得一点点写一点吧，前边故事写的不错，但到后来落入俗套而且一些剧情没有铺垫，比如骑龙飞翔，张天爱拿的那个饰物，但是也还不错，希望大家都能公正一点，及格分肯定是有的
剧情太套路，王大陆演技还可以
也就比三生三世好看八倍吧
真心不明白为什么评分这么低。这明明是一部很有诚意，质量也不错的电影呀。应该说比我预期好，特效确实做得挺漂亮的，可以算国内前三的水平。服化道也挺靠谱挺好看。王大陆仍然是小痞子路线，不过不失可爱啦。模仿杰克船长，我差点喷了。张天爱扮相也挺好看。看得挺开心的。三星水平，多给一星拉拉分。
鲛珠传一部国产特效开挂，故事脑洞大开的电影，非常不错，暑期最佳。
没看过九州系列的，这部有些转折突兀，有些尬演，但笑点也不少吧，特效很好，鸥咔很萌。想想那么烂的三生三世都有4.1分，这片分居然这么低，难道一颜遮百烂？怒加一星。
电影很好看啊，融合了我喜欢的魔幻、搞笑和可爱的小动物（就是出场有点少）剧情也挺流畅，特效很好，江城子很搞笑啊哈哈哈
没啥 五星就想给那个戳我笑点的子霸各乐马
国产中还算不错的奇幻电影了，跟捉妖记差不多~萌萌的屁宠，搞笑的王大陆，帅炸的打戏，符合我童年对怪物的理解，嗯。总之，还不错。
今天收到了醉玲珑的伤害，看了这个，觉得挺好看的，搞笑又不俗套，比那个三生三世好多了吧。日常祝福：王大陆嘴真大，吞掉一切霉运。
真好看，张天爱的红衣造型太美了！这部电影故事流畅，打得精彩，演员演技很棒！！不错的暑期档电影，期待续集！！
特效还是粗糙了点，化妆造型整体质感都差点意思，想建构中国版漫威，故事的可看度和人物本身的圈粉度都略弱，泥空空和张天爱这种人设CP见太多，已经有点out了，穿山甲平时不觉得可爱，死的时候倒是很圈泪。整体故事太没有悬念了，从人物到结局都用脚趾猜得到，另，胡美丽，依然很美丽。
还行啊，其实放贺岁档可能会好些
想蹭唐七的热度，结果蹭了一身抄袭嫌疑的狗屎。。小心翼翼地学其它大卖电影搞复制，结果毫无个人特质。。别说剧情演技这种电影的根本了，时时刻刻在提醒你：这是在摄影棚里，我们只是想赚你的钱，我们毫无情感投入。
之前有个公众号预测三生是年度第二 我还不信 现在信了
一般般。
特效很好，王大陆模仿杰克船长很明显啊。
打戏还不错
除了特效还能拿的出手其他的只能用平庸来形容吧，整部影片感觉不出灵魂的存在！
只能说预告是最精华的部分了，片子整体可以说是一部视觉科幻大片，但特效没有胡巴看着可爱，剧情也不出彩
虽然改头换面了，但还是抄袭作华胥引的改编，望周知
还超强IP改编嘞，乱七八糟，特效完全不如捉妖记灵动
如此精致的服道美，如此有潜力的世界观，如此有特色的中国神话，却偏偏毁在了卖基卖腐，毁在了无用片段，毁在了剧情尴尬，毁在了浮夸表演。何必呢？既然要开辟新的中国神话电影，就不要咬着“捉妖记”不放，用个穿山甲就想一本万利，实在痴人说梦了！
觉得差？看了《海上牧云记》还觉得差？
真的看不懂，剧情特效乱七八糟
王大陆有点辣眼睛
王大陆长得真奇怪。
特效已经可以了，男主有一块矫情那真是有点硬。
也是感觉国产奇幻电影算是玩完了。怎么做都是错。砸钱好莱坞不按传统套路走就被说乱来胡来没有内涵浪费钱，中规中矩的拍又会被说简直像教科书般的平庸乏味。现在电影拍不好了，观众的口味也是越来越刁钻了。
烂烂烂烂烂烂！无聊透顶的台词和剧情，还有恶心要死的王大陆！
一般，是真的很一般。想说男二是大张伟配的音吧
如果男主角和女主角也变成特效的话 这部电影肯定在动画片中火.....特效和宠物亮点 也仅此而已……不过王大陆还是很适合这种皮皮的角色
拍的难看也就算了，主角一点都不可爱。以至于看的时候一直在思念羽皇陛下风天逸。一分给那只穿山甲。
技术有了，故事还不行！
很明显，电影是努力延承《魔戒》《加勒比海盗》的元素，试图紧跟《捉妖记》的步伐，继续想捞一把。但是，正因为复制的东西太多，创新的内容浮于表面，一看就通透。17.9.13
实在是很一般了，cg不错，剧情看开头知道结尾
我觉得分数应该不能比三生高，张天爱自从太子妃之后颜值演技下降严重啊，脸怎么变得这么干瘪啊，王大陆那张脸，真的是看得我分分钟不舒服。烂就烂了，还烂得非常平庸，连让人吐槽的愿望都没有。
各种差，演技浮夸又尴尬。
我快要笑死了这么怎么说翻脸就翻脸说和好就亲嘴了哈哈哈穿山甲纯粹是为了省特效毛发钱吧又想炒周边赚大钱怎么这么会算计。美瞳什么鬼硬是给张天爱搞到角膜炎了还。王大陆本色。任达华和王迅在这么烂的片里演技还是可以的。两分全给美术。还有哇演员表里为啥有周杰伦？还标了编剧？
宣传片把整个电影的精华浓缩了，电影看不看均可。太子妃就是张天爱的风格，浓烈中淡淡情感、或许还有些忧伤，本片真的不适合。
比三生三世要好一点
剧情、节奏、演技都不好呀，看得挺出戏的，再好好加油吧

二流演员，演了个三流剧，完全看不下去。
乱
还算看得下去，比烂片好一些，但仅仅是好一些而已。
王大陆的嘴真的很大……另外可怜演员那么辛苦结果输出的是烂片……唉……
好久没在影院睡觉了，很是疲惫。睡的很好，就是忘要毯子了，冷。
好莱坞的妖取代山海经的怪，好意思说中式玄幻。王大陆总给自己逗逼人设真是白瞎了颜，帅不过一秒。皇帝太帅了！开檀木，当喜剧看倒不错，开红酒，皮皮虾，真正的飞吻哈哈。我多想见到古风韵的怪力乱神，全是数字化建模的好莱坞效果。故事线太简单毫无挖掘点。郡王府女眷们妆容是亮点大爱，日式风格吗
烂
神话年代，还镇虎司，锦衣卫，不伦不类啊。
张天爱还是很漂亮的，王大陆也还可爱。台词讲的都好尴尬，造型嘛不中不洋好奇葩。
江城子，鸥咔
就这样吧
你要是没有看过《封神传奇》、《指环王》、《霍比特人》等等好多电影的话，你会觉得这个电影还不错啊！昨天看的，现在已经忘了不少镜头了。总之就是看的时候，一会就觉得这个镜头这个场景，我在别的那部电影里见过……这个念头得至少闪过15回。而我观影经历也有限其实。
国产电影玩玩神化还是可以的，别去搞什么科幻了。
说好了一起打怪 你们却背着我谈恋爱 两个人最好 三个人糟糕 一个悲伤的故事
特效加一星，张天爱加一星剧情台词剪辑配乐减三星
复仇者联盟………………
还挺可爱的嘛
还行啊四点几分不至于
演员，最大的败笔
正常
云里雾里，能看
欢乐，王大陆演得这么油，我竟然觉得不违和。奇幻电影，大家注意一下，剧情呀。不懂既然人族那么好，为什么打赢不和睦相处？教化羽人
茶余饭后可以一看
王大陆还可以...但整个剧情就像三个小孩子过家家...宠物挺可爱的～
笑点太低，比较适合小孩子看
主角刚开口是那极其浓重的一点不想掩饰改变一下的台湾口音似乎在明明白白地告诉观众我就是来圈钱的。这部电影的场景、人物形象设计挺好的，有让我想要去了解这个世界的欲望。如果没有那台湾口音，不知道会不会让人更入戏，让这部电影变得好看点。最后说一句，黑雨的红衣造型惊艳。
粗制滥造
结尾大团圆结局有点牵强
三星半，陆贝珂的特效比我预期的要好，感觉这特效比很多吹特效的片子都要好了
张天爱红衣真的美爆了！！！
被电影中画面惊艳了，很赞的特效，东方魔幻世界，毫不逊色哈利波特。感觉不足的就是故事剧情，男女主角加一个逗逼三人组团打BOSS，太过老套，还有一些地方感觉不是很合情理，比如泥空空突然和他们吵架，又变成驯龙高手回归，以及销声匿迹的黄金女人，都让人觉得有点莫名其妙。但作为消遣片，足够了
挺好的，节奏很好，情节流畅，张天爱一如既往女神范啊！！
惊现键盘。
还挺搞笑的，皇子的演技比两个主角要好啊
特效不错，不懂为啥这么低的分，那个王子真是一个败笔，长得也不帅！剧情非常一般却也值回票价。
本来是无聊去看看的剧，居然挺好看的，整体的电影质量也比预期的好，张天爱真的是帅！
平淡无味
真的感叹国产电影进步的速度。电影特效出彩 画面制作有心 演员也是有演技的，一部合家欢电影。剧情略弱 台词挺逗  张天爱将羽人虎牙还不错，王大陆的痞帅让我刮目相看。Oka的挺萌的 小孩喜欢 江城子和蛤蜊也是亮点 太逗了。总之 电影不错 四分半 值得一看
穿山甲加分
挺好看的，有点搞笑，最后面的大结局挺浪漫的
会给这片儿打五星的我可能真的不太适合待在豆瓣……(￢_￢)
还不错
明明拍的可圈可点的，为什么分这么低？
来拉高一下评分吧，因为真的觉得全场看下来很轻松，有尴尬的地方但是也不至于那么尴尬
节奏还是挺快的，特效也很有诚意，虽然内容简单了些。2017.8.12
分为什么这么低啊，全场爆笑不断，演员们一言不合就开打，主演演技都在线，惊喜的是特效还是蛮不错。评一星的有几个看过的
三星半。很好看啊 轻松不做作，张天爱和王大陆演技都不错，脸蛋我也喜欢。键盘皇子也不错啊。很流畅的剧情。
视效惊艳，剧情套路，有瑕疵，但没有硬伤。个人感觉不比漫威的那堆片子差，不知道为什么会有这么多人打1星，估计NC太多吧~作为九州老粉，觉得还是很不错的，影视本来就是再创作，世界观改动了一些也没什么，漫威三天两头的改出平行宇宙也没见人这么喷，说到底还是崇洋媚外，双重标准吧！
一星给特效，其他的真是烂，尤其是剧情
可怕
真的很难看，这造型，王大嘴，分分钟出戏
王大陆好看。他这个长相一哽咽就感觉特别委屈，在少女时代里就是这样
学捉妖记而不得唉，就当个笑话看看
情节很套路，有些设计还满好笑，但总体上看没什么突出的地方。
怎么说了，特效还是很不错的，就是情节，有点……
特效看的我尴尬癌犯了
可能古装版《星战》或《银护》的出发点是有趣的，但实现起来却蛮不是那么回事，任意放飞的美术和造型，随便的故事走向，黑漆嘛乌的特效，看下来倒是感觉和之前那部《封神传奇》差不多… 卖相是个青少年娱乐片又不放弃B级趣味和成人笑话，尴尬又中二。
什么鬼.....
泥空空的声音真他妈难听……
怎么说呢，看完了之后，就像是来到了位于北京的世界公园:)
抱着烂片的心态看的，结果还凑合，哈哈哈哈哈
江城子还挺可爱的
剧情很简单，优点是流畅。
烂的不能再烂了
论剧情和特效还是可以碾压《爵迹》和《ssss》的，有点低配《加勒比海盗》的意思，只是演员太差劲了，王大陆的邪魅一笑还没有杨洋帅呢
属于儿童片，穿山甲挺萌的。一言不和就打架，其它就没啥了。
是我的菜！但是里面的人设以及前面的黄金女王之类的都跟《银河护卫队》一样……王大陆很帅，邪魅一笑被帅到！角色很适合王大陆跟张天爱，红装惊艳，带刀护卫和傻王子是笑点担当~两段历史用剪影动画来表达，很有中国味道~另外觉得3D效果看起来很棒，孤帆一片在万重山中驶过的景也很有诗意~
奇幻题材还算ok，但故事没有灵魂，而且打戏很假，有些CG也很假，剧情和表演感觉就是拿观众当傻逼吧了。( 动作戏跟演技感觉都像套出来的，太刻意……）
特效惊艳，大场面恢弘，小细节精致。鸥咔原来是飘动毛发后来改成了闪光鳞片，后期技术处理需要在拍摄时就考虑到。但，除此之外别无长物。没看过九州原著，隐隐能感到存在一个完整的世界观架构，影片几乎没有展现出来。王大陆穿越，张天爱尴尬，任达华???打戏冗长无节奏无亮点是一大睡点。腐梗还挺欢乐
场景，设定，特效，萌宠都还可以，剧情有些bug,几个主演演技都麻麻
不伦不类
我讨厌那些无谓的插科打诨，像该片中的男一号和男二号那样的，难道很好笑？两个字评价“幼稚”，一个字评价该片“烂”！
真是比刚下架的那个还烂。
真是国产垃圾的典范……
呵呵，电影版华胥引+九州天空城的混合体
看着还是很尴尬的，王大陆的普通话分分钟出戏，张天爱红衣露大腿那一段算是最惊艳的地方了…那个啥王子跟二逼似的…
烂就一个字 不想再说一次
什么玩意儿啊，微博有人推荐所以去看。剧情烂透了，特效一般，最尴尬的是张天爱演技和王大陆的口音还有冷场的笑点。
像这种浪费电影票钱的电影，可以少一点吗？
我擦，这跟《红色》是一个导演吗？为什么能相差这么多！简直能跟ssss相比烂
这么烂的片子在我的豆瓣里面凑个数吧
冲着王大陆的大嘴来看一下的
辣鸡
烂，不喜欢这样的，3D特效也不好
剧情，演技真的辣眼睛，已经厌倦了这样的电影，什么奇幻，仙侠，以后这一类的电影我都不会看了，动不动拯救天下……厌倦了。ps:大陆同学，好好的上综艺节目吧，竼竼不要乱接剧了，败人气。
【红色】的导演 陈嘉上的制片 为什么这个组合会叫这部片子方方面面全部崩坏呢？我猜肯定是资方和片方打起来了 副导演周杰伦啊 想想他当年自导的片子那个抄袭毛病 估计这部也是他的幺蛾子 本来就奔着周一围看的 果不其然就周一围能看
我原谅了三生三世
没看之前不信有那么差，看了之后才知道的确不能低估大众的审美之一
港真比4S好看。。欧卡可爱！
配角演的还不错，那个大BOSS的演的挺搞笑的，另外就是特效好看
一部合格的商业片，王大陆的演出还是很精彩的！
特效还可以
有没有觉得蛤蜊很像张学友#黄沙 李嘉仪
特效还可以，还是有点尬。
还行吧
没有那么烂，纯粹的动作特效爆米花电影，其实不加爱情桥段也可以。ps：“键盘”来了，“鼠标”还会远吗？
勉强三分吧，完成度可以，但可以更好的。王大陆这种普通话都说不好的演员……还是上大陆鲜肉吧
套路啊套路，还是那种很生硬的套路。。中间转折真的莫名其妙。。美术啊特效啊服化啊都不说了，西方魔幻。全片还有一个很明显的问题，音乐滥用，并且不符合情景。还有多处地方台词动效声音特效匹配不平衡，以及摄影运动卡、突兀，剪辑快而零散等问题。在这类影片上，就没期待过故事，培养的土壤就那样。
拉拉分。特效还行
节奏有点像RPG游戏，逐个组队，反叛，再聚合，途中偶尔打个架，最终战再来上几个回合；而且也不负所望地带着目前RPG的典型尿点，比如说黑市。男女主演在各自擅长的方面表现很好，但对情绪复杂、故事升华的段落掌控力不足。吸引我的其实是这次的魔幻现实主义风格，和世界观的融合度非常高。
张天爱太楞了，剧情有点郭敬明啊，后段更是莫名其妙，学周星驰搞了点笑料然后就撅了。可惜了这美术和场景设计啊
最后结局那波狗粮还行
其实特效还是可以的，然而人设和故事讲得不流畅。还有这只宠物不咋的…
跟想象中的差的有点多，主要问题在叙事上，有些地方搞笑的有点刻意，显得乏味冗长，拖垮了整部剧的节奏，重点不突出～好在男主和小家伙还算可爱～
故事不完整，很多内容没有交待清楚。
第一次看张天爱的戏，一开始以为是景甜，再看有点像李嘉欣，穿红衣喝酒时令我想起了东方不败（这幕最好看）。王大陆的古装挺好看的，演技嘛属于演谁都像演自己的类型。看了影评才知道，原来戏里昙花一现的郡王，居然是我新近迷上的周一围。想看特效的，要去影院，剧情神马的就不要想太多了。
演技尴尬，我已经肤浅到只看颜值了吗
从葫芦娃开始就迷穿山甲  迷到鲛珠传
我爱张天爱的身材，本来觉得无功无过，三星。不过那么多人喷，觉得有必要拉高一下。这真的是一部非常好看的儿童剧。
演技一般，但我偏爱这种风格所以四星
剧情套路，但是我喜欢里面的穿山甲
其实还可以，个人觉得特效还不错
带着粉丝滤镜给四星拉一下分，为了以前喜欢的小姐姐而看！特效还不错，小姐姐笑起来依然明媚动人，大6很可爱，还是有蛮多笑点的
真的有这么差么？觉得挺好看的啊，国产的做这样不是应该鼓励么！为什么评论这么苛刻？
喜欢电影里面一些场景的设计。
我觉得挺好看的呀，感觉现在的中国观众都是为了差评而差评
因为坐的略靠前观影体验并不是那么好 可是被放大的王大陆的脸 真的好可爱啊粉上了王大陆 连讲话声音也是好听到不行
明明很好看的电影，剧情连贯，特效不差！居然才4.多分，还有没有人性了，明明国产良心作，差点错过~
晚上吃完饭看着消化用的。挺逗的比较能get到笑点。
王大陆 吃掉你
没劲
看完心理罪接着看了鲛珠传，没想到意外的好看，特效绝对赞，王大陆表现的还挺可爱，张天爱打斗帅气，总之值得去影院一观。
明显比悟空传要好的嘛
九州，特效不错，故事略平淡，张天爱很美
真的不至于4.4这么低分
昨天和闺蜜去看了，很好看，很逗逼，王大陆的嘴可真大哈哈哈哈哈
还可以，还有的都有了。
王大陆，哈哈哈，太可爱了
怎么说呢，特效还是不错的，但是不是我心中的九州
置景美术不错，特效造型也还可以，但是故事实在太差劲了，再加上网红的演技和操着台湾腔的尴尬大嘴王，内心真是没有一丝波澜。另外打斗的动作设计也是尴尬到天际，电视剧导演插足电影，果然还是有排异反应。
无聊，剧情庸俗，看着犯困，人物的转折也是无头无脑的尴尬，只有特效方面值得鼓励一下了。以这部来开启电影九州宇宙实在不看好。
这个画风水土不服啊，不过那个小动物好可爱
可能没有期待就觉得还麻麻地，特效故事都算及格，穿山甲灰常萌，就是王大陆的台湾腔总让人很出戏啊
心疼张天爱，接着烂片子。
剧情平平，全靠特效也撑不起来。
太气了，居然给这种片子贡献了票房
特效可看
特效救不了电影。大屏幕上能看个热闹勾个分，客户端看的全程尴尬。最有意思的是弹幕，羽人的隐形眼镜像盲人，哈哈哈。
台巴子男猪（叫什么“王大陆”）丑的令人作呕，大歪嘴还不停大特写。。。剧本五毛钱，特效五分钱。快进完事。
国产奇幻电影算是中规中矩，只有特效可以一看。
杨磊脑残粉也不好意思打高分……不管怎么说还是贡献了票房，杨导太惨了，方圆十里唯一的影院上座率才一半。张天爱很好看啊，结尾挑眉戳中我了（捂胸口），还有为什么看到了这么多银护2的neta……
存在的意义？？？
垃圾的剧情，尴尬的演技，比五毛好些的特效。连烂都烂的那么平庸……
剧情平庸 情感苍白 演技一般
一开始的喘气声不禁让人想歪 最可爱的莫过穿山甲 王大陆人设不错 贱得很可爱 张天爱现在冷脸角色不断 美瞳戴着更是生硬 太子妃后没一个演的好 皇子就是个二货 证物房的背景打斗配音太敷衍 剧情转折太生硬 莫名其妙王就放弃组队 又突然想通 笑点质量太低 当观众智障吗
特效不错
睡了半场，然后提前走了。好莱坞同类型题材已经审美疲劳，国产还在跟进。。。。
张天爱的美瞳让我出戏
古代就有港台腔了吗
啥玩意呀。
我就是一个自以为是的傻瓜王子？？？非常混搭，看这部片需要，勇气！ps.王大陆和王子吵的我头疼，记住了任达华的邪魅一笑
手会发光的泥空空原来是鲛族的后人，人族与鸟族的争端剧情太普通。。。
银河护卫队大战刀锋男王
惊世骇俗的可怕，没法看啊！
上座率。。。可怜兮兮的电影。只有我一个人包场看，有点凌乱但是依旧不错的商业片
我承认那个小动物蛮可爱的
情绪转折之奇怪足以扣掉这部电影所有的分，一星给特效，以及，王大陆的嘴。
拖着看了几分钟张天爱的颜，红衣醉酒那段不输林青霞。
周一围演技吊打全片，可以说是去玩最成功的角色了……
剧情一般，特效一般，没什么感觉。
也真是呵呵哒了
真的是困得不行却一直听到旁边人的笑声
去电影院看的，真的浪费钱浪费时间
什么鬼，就看到王大陆的大嘴。
台词尴尬无笑点。。故事逻辑神奇。。第一场打输后王大陆的翻脸莫名其妙，然后带着怪鸟飞回来更是莫名。。男二傻皇子好挫气。。太浮夸。。
画面太暗了
所谓的华语工业片，就是还没培养出观众对于华语类型片的观影习惯，就先砸坏了华语类型片的口碑牌坊，嗯，这个行业能健康才怪了~
这是怎么了，编剧干什么吃的啊？主角可以再傻一些么，动画特技没有问题，这故事情节太烂太烂了
穿山甲很可爱，很好笑...其实我觉得也够了
泥空空是不是有大圣的影子
形象设计太诡异了，让我看到了大天狗和异鬼。王大陆演技也尴尬，那个皇子真没眼看。能看的就是张天爱了，为她➕颗星，票是免费的，再➕一颗星。
世界观好。
很搞笑，无聊的时候可以瞅瞅
剧情转折生硬，唯一亮点特效拿的出手
不知道为啥看到了好多大片的影子。btw为毛坏人关起来啊，不是应该弄挂掉以绝后患么？！
剧情老套，特效奇怪，类似于西欧的古典风格，打戏还行，王大陆的普通话太出戏了
战狼为啥票房高，真的是同行衬托得好。特效还行，吧。
喜欢这种稳扎稳打平淡的作风。
还可以，大陆口音出戏，不过特效真不错，挺好玩的电影
完全是因为喜欢张天爱。剧情有点跳，但是特效什么的还不错。
拍的还行 故事不行
5
中国奇幻电影工业产物，满是套路没有惊喜，但不难看
有银河护卫队和权力的游戏的影子，效果不错。合格的爆米花，四点多分打得有些苛刻了。
可能又是因为 在电影院所以 好像没那么烂
对于这样的片子，还有这样的演员来说，能拍成这样，以经是不容易了！个人感觉，属于还可以打发时间的片子！
第二个捉妖记吗
特效，表演，服化道，音乐，都及格了。然而故事真的是…也不能说很烂，而是太普通，普通到无脑，一根线到底，正正经经的平庸。笑点好傻，但男女主并没想象中出戏，演得都中规中矩的，可以了。
动画很好呀！扯上神话，所有的不靠谱都是靠谱！
王大陆很适合演喜剧
给满分是对这类电影的支持，4.5看着太对不起了。场景和特效给7分，加上演员剧情个人感觉6分是有的。这类电影就出了一个捉妖记，真的可以支持下
没有那么烂啦，挺搞笑的，美术做的也不错。谁去电影院不是看个轻松愉快～
挺用心的一个电影，虽然情节有些老套
还是鼓励一下国产奇幻大片吧。张天爱果然还是英气的装扮更适合她，可以挑战一下金镶玉和风凌雪啊！
我觉得4.9分太低了，这个片子至少得有个6分上下吧...
就想给5星哈哈哈哈
特效、化妆、节奏都不错。剧情过于老套。
emmmm就这样吧…不是很有感觉
开心就好呀！
非常好看
有一些剧情难以理解。羽人叛军就得长这么丑吗
特效还是很不错的 作为商业电影还是很有感觉的 王大陆演技不错
omg？？这么低的分？！张天爱明明很帅啊。就评这点满分。看个娱乐性电影管什么剧作灵魂主线伏笔干嘛，好看不就行了，唯一不满意是男主换成女生多好，就是妥妥的百合电影啦。嘻嘻
就像是小学生写作文，虽然文笔稚嫩，但是已经把想要表达的东西都完成了。并且颜粉要什么剧情呀
张天爱真的好美，王大陆痞痞的。另外一个记不住脸。
就冲张天爱的福利给四星。
还可以啊，蛮有东方奇幻的味道
点映场。3.5星。全片完成度非常高，剧本有瑕疵，但人设完满，演员兢业。国产玄幻电影的高度之作，怒妙同档期三生三世
和捉妖记1的感觉一样，额……比捉妖记1还好一点，不过也是可有可无的片子
什么玩意儿，没有灵魂的尴尬
真MB辣我的眼睛！而我同事却看得津津有味。。。
本来该打三星，但是看那些一星的觉得过分了～说4s姐妹篇的那位，抖机灵不是这么抖的。
强烈抗议银河护卫队抄袭我国史诗玄幻巨作鲛珠传！！！！！！！！资本主义的腐朽抄袭终将被我社会主义的伟大原创击溃！！！！
画面果然很惊艳，大概就是所谓的游戏CG级的吧，笑。九州的题材是一座金库，但这部片子显然是入宝山空手而归，压根就没有找到多少有意思的东西，反而让人看了厌烦，无聊透顶不动脑的剧情，更是严重降低一部奇幻大戏的档次，分明烂片。王大陆真是个奇怪的人，演什么都是自己，张天爱英姿飒爽还需磨砺
导演跟编剧还是改行吧，趁还没到退休年纪去干点力所能及的。
豆瓣这个分数和1亿多的票房对的起这电影的质量了。我的两颗星都是给宠物欧咔的。希望王大陆同学的普通话能不要这么普通，希望王大陆同学与女主好好磨炼演技，在担不起票房时能安心演配角。
我尼玛
坏蛋进攻人族，把人族杀的差不多了，然后释放终极武器，要毁灭人族。这时候主角登场，把蛟珠一握，然后蛟珠一震，坏人全死光了，好人全活了。结束。
感觉台词好尴尬呀
节奏紧凑，你还没反应过来这个桥段的不合理经不起推敲，它就进到下一个场景了，小人物打败大boss拯救世界的老套故事，用了九州的壳，但吃书的地方不少。人物特效化妆的西方魔幻味太重，场景设计有些摩登都市的感觉。
台湾tone有点weird
呃
王大陆嘴真大…
剧情智障
台词尴尬且弱智，烂尾，其他还不错。张靓颖那首歌蛮好听。
这片完全可以当做一个案例来看。如果他成功了，是不是就意味着国内古装奇幻片已经趋于成熟了？完全可以类型化、程式化、套路化？但他失败了，而且失败的很有意思，和《富春山居图》的缺点一样，从故事到剧情、到演员、到特效、到导演，所有环节，都粗制滥造，不知所云。钱花到哪去？
两星半，心疼票钱。电影的世界观不复杂，模式确实有点像银护。只是节奏七零八落，叙事有致命伤。人物情感的转折非常随意，丝毫无法建立认同感。张天爱美则美矣，但跟王大陆一点也不配。国产奇幻片的一个通病是，重金砸出的特效严重偏离正常审美。到最后才看出雪烈是任达华演的，扮相真是丑得触目惊心…
王大陆迟早要毁在特效大片上，这部魔幻版《鬼吹灯之牧野诡事》看得头皮都毛了！
空气里都是浓浓的台湾腔，我没法专心看电影。
特效我觉得可以，文戏太尴尬，全程都没认出任达华
看我的少女时代的时候挺喜欢王大陆。。所以去看了。。看完感觉一言难尽。。。。前有4s，现在这种奇幻特效风已经没市场了好吗。。
浪费资源。
烂的看不下去，比《捉妖记》差远了
场景还好，就是有点虚感觉
剧情bug啊，当年一个神人上天入地打败了那么多会飞的羽人，现在好了，没有翅膀的羽人想必战斗力跟人差不多，可是为什么他们长驱直入皇宫那么轻松。那羽人的头儿，不是可以翅膀随意插死别人吗，跟主角对打时候就不插呢你说说。表演方面有点用力过猛，可是我对芃芃的好感还是在。没办法。
有些对白是有点弱智，剧情正常，团队内部经常是为了吵而吵，又莫名其妙好了
特效还不错，看着玩可以，还算有趣。
套路太……特效还行
想看的其他電影都爆滿了，和邦妮小姐只能將就看了這部，放映廳裡此起彼伏小孩的吵鬧聲固然不是電影的錯，看完後我發現手機被偷了也不是電影的錯，但是笑點低俗梗爛透，故事無聊視覺差就難辭其咎了，1顆星
虽然布景看上去很像狄仁杰电影里面的，但是故事很空洞，转折很生硬。唯一的笑点是王子嘲笑王大陆的大嘴。
灾难。
拍个电影跟小孩子过家家一样。张天爱的球和腿不错。
导演太差……要哭了
服化道美术设计比较用心，剧情有点弱。天爱妹子不适合这种高冷的角色，换红装拼酒时方才美艳动人。
除了特效全是槽点了
女主还出卖色相，男主嘴是真的很大，欧咔是copy精灵宝可梦的吗？反派的面孔吓死人！
听说也是抄袭的，果断2星
腾讯视频/视觉效果很好，说明国内画面制作已经很高级。但是故事呢？没说好，很多镜头感觉仓促，那个穿山甲宠物只是为了宠物而设计，显得多余，王大陆口音出戏，演技更烂。
作为没看九州的人。为这个银河护卫队打三颗星
反正我觉得张天爱演的挺好的。
大陆哥哥有点苏啊
前一半还不错，有点烂尾。
老猿人和雪烈完全没看出来是谁演得
翅膀很漂亮
一般吧，喜欢王大陆，哈哈哈
任达华的部分太仓促
觉得不错诶，比三生好看。之前没了解九州故事只看了一集张若昀的电视剧，电影本身故事讲清楚了，演技也不尴尬不出戏
看在大陆挺好玩的份上给个合格分吧
张天爱真的是把攻这个人设自己颠起来了，有一些梗还是挺好玩的，反正我觉得2.8票价值回来了吖
还是蛮喜欢王大陆的 所以会看 就比较平庸的情节 加了所谓的特效
这俩人怎么看着怎么不配 王大陆气质真差 张天爱怎么看着没有太子妃时好看了 还整个美瞳 哎
王大陆太尬了，我受不了他张着嘴大笑，在综艺里就各种尴尬，电影里也是。幸亏是演个少年，特效一星，张天爱和任达华一星，场景一星。就这样吧。今天的第二场电影，现在坐在另外一家影院准备看第三场。
我实在是不想写评论，里面有太多的让人无法想通的情节，感觉男主角就是个废物，除了手能把那珠珠抓出来。
看张天爱来的
主要给的是张天爱的颜值。。。
中二的剧情，中二的表演，没啥逻辑可言。但是影厅里面的孩子都莫名笑得很开心，估计暑期档可以一卖。
导演: 杨磊编剧: 张炭 / 徐照青 / 杨磊主演: 王大陆 / 张天爱 / 任达华 / 盛冠森 / 王迅 / 赵健 / 刘俊孝 / 释彦能 / 胡兵 / 何穗 / 蒋璐霞 / 杜奕衡 / 周一围类型: 喜剧 / 动作 / 爱情 / 奇幻制片国家/地区: 中国大陆 / 香港
其实还好，剧情简单完整，特效不错，有一丢丢笑点。王大陆除了声音和嘴出戏，其它都能接受。8.8元金逸VIP沙发厅没有怨念了。
王大陆的台湾腔也是无敌
看到豆瓣4.4，我不禁打了一个五星
杨磊比九州天空城时进步明显，就是觉得整体缺乏电影感，或者说是以前的老港片的感觉
好久没去电影院看国产电影了，但这部的特效真的是眼前一亮，国产电影进步飞速，特效、美术设计都好棒……绝对支持国产电影！！
有笑点，前面的剧情也很吸引人，搞不懂那么低的分咋出来的，题外话张靓颖这首歌的歌词真好
如果是美国大片，豆瓣应该有七分
电影院看的，有加成，感觉烂的程度在可接受范围内
还可以吧，故事比较完整。装束也还可以，没有太怪。
期待高水准的特效和王大陆张天爱CP！！！
儿童片，但是画面又有点暴力
还是挺炫酷的
还不错，比期望值高很多
画面感给力，好评。
个人挺喜欢这部电影的，可能因为大众评论把阈值拉的太低了吧。故事很完整，世界观也比较宏大，算是这几年来拍的比较好的玄幻电影了，希望继续努力！
觉得比捉妖记好看呢
不解释，去看
张天爱挺漂亮
虽然剧情贫了点，总体还不错，没有看过就别乱喷
蛮好看的，张天爱长的真不错，没别人说的那么老相
朋友家新买的电视很棒，很好看
二十分钟弃。
张天爱没救了
虎头蛇尾还低幼，也可能是我太烦这种小分队闯关又没玩出新意的路数以及主演了。
难看瞎了
皮皮虾，带你飞吧！还真飞上天了！
冲着九州去看的……一天刷到两部烂片真的好丧啊，感觉完全在浪费时间。就两星都给周一围吧，请杨导放过九州
抄袭片，不看
真的很一般，没什么意思
莫名其妙的故事，莫名其妙的组合，莫名其妙的演员莫名其妙的演技，化妆化得真看不出哪个演员，这点还有点意思，这些东西拼凑的还是蛮有意思的，神话场景做的很用心了，要是故事编的在好点，演员演的在好点。没有对比就没有伤害，同样是天马行空，老美的看起来可比中国的神话故事用心多了
全程快进看完我心理阴影都很大…同情去电影院看的朋友们。全程张天爱无表情。只有大美瞳。王大陆就是傻叫和大白牙。穿山甲的特效做得不到五毛钱。
这是山寨版的银河护卫队吧？
学生党放假必备良品...男女主养眼..圆满幼稚大结局..编剧真是硬伤..某些地方略二略幼稚且无脑...跟捉妖记一个套路.还有众多比较知名和喜欢的演员居然没认出..任达华都多大岁数了...还化这么浓厚的特效妆...
张天爱的身材挺好的
中山路横店电影院，纪念一下
比想象中好一些，像一部快进的仙侠电视剧，可见剧本和后期做的都非常赶，所以出来的质量大打折扣
剧情薄弱，人设幼稚，这钱花的！
看看杨磊最近拍的《天空城》《逆袭之星途璀璨》还有这个《鲛珠传》，真是让我怀疑《红色》别是有人代导吧……
扑街扑得太可惜，平心而论比捉妖记只强不弱呀，另外，男二是曹云金吗？
马马虎虎吧
现在这个年代什么人都敢拍电影了，什么逻辑都敢拍进电影了，什么演员都敢演电影了，就是没人敢拍好一部电影。
羽人啥时候丑成了这样啦，王大陆用个配音也可以呀，听得起鸡皮疙瘩
在家打发时间看的，后来睡着了
真的很烂，不夸张，这片不光剧情尬，演员演技更尬
整个片子都很莫名其妙
如果一开始只给我看剧本，估计我会问是不是跟银河护卫队拿混了。
从头尬到尾，剧情无聊，全程只有问王大陆你的嘴为什么这么大的时候，才零零星星有几个观众笑了，两星给张天爱，红衣造型，致敬林青霞，喝酒的姿势实在太美了！
完全不关心什么剧情 或者看不出什么剧情 为了王大陆... ... 大陆 ......  陆啊....
觉得王大陆挺有意思的所以看这部电影..怎么说..槽点还是挺多的...演技我觉得都是尴尬的..加上台词尴尬加倍..剧情挺可怕的既然是这种中国特色的奇幻风，来一个“拯救世界”就很违和了..还有一些让人emmm的微妙的笑点...感觉说得过去的就是特效吧，毕竟奇幻故事，特效还是不错。
真的是每一句台词都尴尬
下载看的，但看完后觉得自己为什么要浪费时间下载这么一部电(lan)影(pian)？而且评分居然4.4，那些给三星的你们良心不会痛吗？
烂的我已经无力吐槽了
陈嘉上的电影现在除了特效就只剩下了“尬”，从剧情到角色到对白，分分钟尬死你。
你敢说你不是个儿童片？
我错了，为什么要看国产片。
一尬到底！
一个很好的IP做烂了...
烂得平庸烂的套路剧情弱智演技浮夸笑话低级。烂的我难得想打个负分。浪费张天爱的美色。over。
斩草要除根
天呐我好为杨磊感到心酸啊…努力自high，努力让男主搞笑，努力让女主帅气冷酷。然而。算了算了，起码比天空城好点。
真是看的很想走
挺好的啊，评分居然这么低，剧情，特效完成度都还行，穿山甲很萌，张天爱也不错，也有梗，算不错了。
世界观比较大，不过最后还是套路的剧情，应该再在剧情上下点功夫
王大陆每次在大银幕上大喊大叫配合上3D效果，我都生怕他把我给吃了。
低配银河护卫队，特效还可以看看。
一部不知道怎么打分的电影。要说烂，也没那种烂到发指的点；要说好，全片都是模板和套路，而且还是其他电影用烂的。整部电影乏善可陈，可以说是平庸到了极致。至于最后给的分数，算是运气，因为一指点上去，就亮了三个星……
现在都流行配一个虚拟玩偶了。五毛钱特效。三个年轻主角其实演技都还好
特效还不错呀，王大陆演不正经的人贼酷。剧情简单一根筋，但是吧，男女之间强行拉戏份煽情，不要还好一点
不好看
接触九州是从缥缈录开始的，缥缈录没拍，其他的倒是一大堆。各种梗还是被用烂了，特别是盗圣最后夺取鲛珠关闭天空之眼的这段，明显让人能联系到《复仇者联盟》，人类在羽族面前的脆弱简直和九州之主的地位不相符。其他都好人物塑造丰满，配角们也功不可没。一切从英雄追梦开始，又从圆梦终了，皆大欢喜
这是拍给小朋友看的吧……
意外的很多笑点，很合我的口味，张天爱的演技还是一般，戴个美瞳太空洞，
两星半。特效也拯救不了这个剧情。
比预期好看
和悟空传一起看的，他们就是梅香拜把子，不过这个比悟空传更有意思一些。。
至少完整的讲了一个故事，浪费辣么多特效。。。哎，中国缺牛逼的编剧啊
凑合吧 故事跟对白还要下功夫啊 ！
怎么对比起来比捉妖记好许多了，故事大纲基本没有什么惊奇，中国玄幻戏估计也只有西游记能万年玩不厌了吧
张天爱还是不错的
搞笑部分有意思
张天爱还是很漂亮滴，看看特效还是不错的，最后雪烈睁眼就感觉还会有下一部
鼓励一下 毕竟还有第二部
挺好玩的 九州天空城的背景 故事讲述完整 王大陆演技 还是很搞笑的 哈哈哈 键盘长大了 蛮帅的
将真开始并没抱着多好的期望值去看，算是朋友推荐的，毕竟杨磊的天空城和红色跨度蛮大的，我很好奇他会拍出怎样的电影，看完后我给个满意分，是送给演员和美术视效，如果对于故事高潮处理上能更加好就好了（具体就不剧透了）是部诚意原创电影。希望不要被抄袭风波波及太伤，毕竟是原创还是要支持肯定的
无脑电影最好看！！！不费脑力不伤神！！！5星！！！咽的下去！！！
就是特效也要给4星，何况讲故事的能力也比同期的三生三世强太多～
娱乐效果还是很不错的。
还行，我还挺喜欢的
本来给三星  无脑黑太多  就四星吧 特效 画面精致  情节也中规中矩  至于给一星嘛
可以说《变形金刚》的特效团队确实很给力，打造的九州和想象差别很大，但比想象中的更好，感谢导演呈现出来的完美九州。
从头笑到尾，王大陆丑帅丑帅，张天爱英气，特效做的很好！比三生强多了
作为一个商片来说很不错啊，特效人物造型都很赞，情节除了主人翁莫名其妙发脾气之外比起同期的4s真是不要好太多。4分鼓励一下
还行吧
挺好看的啊，比《悟空传》好。
挺好看的
看了五十二分钟，没那么差，制作和演员都很不错，剧情也挺新颖的。
之前看预告还蛮期待的，在北京看了首映礼，不得不说从特性来讲真的是很棒，而且是国内的团队做的，故事情节上感觉稍微弱了点，老是不自觉想到银河护卫队...整体来说还是值得一看，诚意满满的一部国内魔幻电影。ps王大陆本人很帅呀！
四分给100分的特效和布景 如果有第二部换个男主 整部戏下来就他最尬了
笑的还蛮开心的，不算很尬，半颗星给张天爱的美
好看啊
应该多出些魔幻类的，支持国产
一颗星给周一围，一颗星给……王大陆？小伙伴吐槽说王大陆还是别演偶像剧吧……我只能和她说王大陆同学是演我的少女时代出道的
这是啥 无聊到一群观影人都在睡觉 抄袭啥我就不说了 简直跟银河护卫队一毛一样的剧情嘛
橙天嘉禾，7排7座。散场后倾盆大雨……
一星给在一个奇怪状态的表演，一星给服化道和摄影，徒抄一个银护的壳，细节差到尘埃里，说来说去，我们的电影产业，没有一个扎实认真的态度
整个无聊到无话可说……表演全员尴尬癌，王大陆感觉在学乔尼德普？？？键盘以为是表演傻其实是真的傻……
剧本过于中规中矩，所以看起来就没有那么多的心意，整个影片就比较平庸，少了那种耳目一新的感觉。
我真的觉得很好啊，九州的背景，剧情也很紧凑，特效到位。比国内大部分的奇幻大片都好，鼓励。打一星的人是因为不喜欢王大陆么，我不懂
服化道的质感都对了，摄影的景别不对，电影感太差。CG在光效和动物的部分也还行，但是场景太差。故事没什么好说的，本来也不指望这种地摊文学能整出什么好剧本，这种玩意儿，说好听点叫ip，讲难听点本身就是定位给文化水平不高的人看的。
很平庸，以至于看完都不知道该评什么，2.5星吧。
这种片子就不用上院线了。
还行，两星半，比悟空传好看，张天爱妆化的不好，何穗的造型挺跨越的←_←
竟然出人意料地能看
中规中矩的烂
花那么多钱拍这么个破玩意儿干啥？
特效 人设 服装 场景 竟然都还不错 但是演员和故事毁了这一切… 这种感觉… 还不如都烂呢
一部合格的爆米花片，剧情相对完整，特效出众，整体设计统一。
特效很不错，节奏明快，王大陆嘴巴真大啊
剧情，台词，口音。。。都很差
是给小孩子看的吧，可是感情戏又这么尴尬？
王大陆口音、嘴巴、长相都太惊悚了
现在网大都敢直接进院线，这是想拉出来游街想疯了
银河护卫队+加勒比海盗+捉妖记不伦不类的杂糅，故事讲得不清不楚不有趣，多加一星给特效。
既不顺畅又难脱老套的莫名其妙
就吹吹特效吧 主演的演技 tan90
羽族这副丑样子你跟我说是九州改编？？？
唉~
这电影的演员除了张天爱之外，都面生，居然还发现了超模何穗……剧情还有人物设定也就这样吧。
我觉得比战狼2好看。
全程2倍速
我真的不想再看王大陆演的戏了...我是说那个王子怎么那么眼熟，结果是《非正常事件集之老鬼探案》的男主角啊。
槽点太多，真是不知道该从哪里开始吐…
两星全给穿山甲，其他都太尴尬！
《捉妖记》的成功是现象级的，不是随便加个五毛特效的怪物就想复制成功。王大陆的嬉皮笑脸让人非常尴尬，甚至让盛冠森的油嘴滑舌都显得不那么尴尬了。还有那些狗血的台词！剧情上毫无逻辑，没有得到鲛珠的反派就已经能攻入皇宫了，这也叫残党？鲛珠一震都没事，连宠物都震活了，就BOSS给震晕了！
一分给电影 一分给场景
前30分钟还行，不过我坚持不下去了
我都忘了我看了个什么鬼
无fuck说
剧情任务一般般吧，王大陆一张嘴我就想笑，就出戏。
这年头，什么都会崩：明星人设会崩，好的点子也会崩，而且崩得一踏涂地
毁IP，网文疑似抄袭，偷设定，女主老气没演技，除了特效，看个毛线
三颗星都是给张天爱的
剧情太差劲，不过特效很赞，喜欢～
1102
老实说作为路人火车上看看消磨时间还算不错
张天爱还是很漂亮滴，看看特效还是不错的，最后雪烈睁眼就感觉还会有下一部
比较四不像的片子，内核是偏西方的“拯救世界和英雄成长史”，场景架构和美工设计又还是东方的元素。各种借鉴与模仿，没有自己的一点创新和想法，特效用了心但仍显得粗糙缺乏美感。王大陆若是准备主攻内地市场，请先把普通话练好。还是给了三星，因为在国产的奇幻烂片堆里，这个还算是可以看下去的。
特效画面没得说，只是故事感太弱，反派就那么匆匆的挂了，结局太急。
还行，特效不错，轻松娱乐。
中间有段时间的人物之间情感变化有点莫名其妙....20171212
大概可能想模仿捉妖记？？？
笑点好low 露胸叉腿
鸥咔的角色设定肯定是想复制捉妖记胡巴的，结果有点东施效颦吧。导演已经很刻意想要去塑造一个萌宠的形象了，很可惜并不算成功。包括剧中几个人设到表演，都一般般。带节奏的热评说最好的表演是周一围，细想，好像真的是。
特效还行，不算特别差，剧情有点差强人意，张天爱表现还可以红裙很美，英气十足。
可能是期望值太低 意外地觉得还挺好笑的
和爵迹有的屛
打来打去看困了
怕被王大陆吃了
其实还行，没有那么不堪，起码不比妖猫传差~
讲真，这部剧情不拖沓，有点转折，再加上工业水准的特效，评分不该在4.9的。起码比《侠盗联盟》得好点啊。
前半部分还好，笑点是有的，就是越往后剧情越乱，特效值得点赞
首先要靠夸场景不错，其次是剧情，患难见真情、亲情、爱情、友情都有，还有人与动物之间的温情
剧情一般， 但是特效确实很好哎，跟国内大部分的奇幻片相比起来，这个还挺用心的。不过还有一点剧情桥段有点跳 不连贯。五星好评给特效
三星给电影，还有一颗星给周一围。
任达华这妆怎么也认不出来啊
很有诚意的国产片，真的还不错
还行吧，当时还是去影院看的，由于我个人对古装不是很感冒，所以我觉得看的过去就行
秒秒钟认出任达华，可是没认出老猿人是王迅。下班后也就只能看这种不用带脑子的剧了。
真心好看，爱豆全程颜值演技都在线，故事架构认真合理有理有据，吸纳了古代神话故事元素创作编剧不错，转折出现的龙就认为是同指环王里的巨鹰吧...各主要角色也都人物个性丰满，值得推荐的一部良心好电影，至少比捉妖记好多了，说借鉴很多好莱坞大片其实也还好，给差评的人应该是没认真看过了
雌雄大盗颜值高！
国产片特效做到如此之好，剧情很完整，很有意思。我觉得OK～
故事很完整好么，特效也很不错啦，人家的人设是那样演员演成那样也没错呀，况且小幽默是真挺好笑的。
个人觉得至少比捉妖记好看多了 特效做的很美 喜欢这种异域风情各式各样的感觉
(看完《鲛珠传》)
中国暂时能拍出这样的魔幻大片算是很好了。本人觉得剧情还行，演员演技尚可，以低片酬拍出高质量的大片，必须给个好评，也不知道豆瓣上面为什呢评分这么低，真的确实不错了。
张天爱就是一个磨人的小妖精
特效很棒，故事倒无惊喜，模式化的升级打怪拯救世界。情节有搞笑的部分，娱乐一下完全及格。张天爱  胡兵演技最差，周一围倒是演技好，只是开头打个酱油就挂掉了。有点想为了特效再刷一遍的冲动。最后，因为原著抄袭而打低分的，你们就有节操了吗？ps.本来打三星，平衡一下四星，五星实在打不出来
我觉得挺好，王大陆很好笑
挺好看的一部电影，全程笑点挺多，特效和世界的构造也都不错，在国产的奇幻电影中属于比较好的一部了，王大陆和张天爱对角色的演绎没有啥问题，不理解为什么这么多人黑
活生生的尬聊
喜欢王大陆啊，剧情也蛮搞笑的
张天爱大概值得两三星，但是王大陆负分
王大嘴这张嘴啊……
抄袭
王大陆怎么越来越丑了
看完感觉满满的套路，现在看王大陆太出戏了，脑子里浮现的都是他要吃孩子，看来演员还是不能被综艺定了型。
不求上海电影拍出什么垃圾来，只求你这支股票别被这种垃圾作品影响到没庄家敢收就行。
导演明显在特效和剧情上因过于想营造特效导致把控不足而失掉平衡，其实特效什么的本身就应该服务剧情的。
预告片的头半分钟我以为本片讲的是《星际迷航》中的外星人盗取《银河护卫队》中的无限宝石故事，结果后面发现又嫁接扯上了九州什么鬼，就这么一套东拼西凑的网络小说水平的故事加上网游既视感的特效，还敢拿出来卖，简直侮辱观众智商。国产的古装片真的不可救药了。
这个不太好评价。
看得我好尴尬
真的觉得太一般 没什么看头
九州系列，凑合着看吧。拍的挺认真，不好意思给四星，可编剧又有太多无脑弱智情节，给六星也拔高了。男女主角选角还可以，但反面一号任达华显得有点尴尬啊。
快进打卡
电影剧本太弱智，冲着张天爱的胸＋1颗星
基本上各个维度都在及格线以上啊，为什么评分这么低？因为《捉妖记》的套路玩不开了还是惹到了原著粉？
叫猪传
台湾腔是硬伤，拉低整体水准，可恶，可弃！
什么乱七八糟的玩意儿，毫无逻辑，但有些特效还行吧，两主演你们在演戏还是闹着玩啊。
非常惊喜。之前看到预告片的时候，还以为会是一部烂片。没想到成片的完成度这么高，电影院里3d效果相当好，故事也讲得非常清晰，是质量不错的商业片。据说是cosplay银河护卫队，感觉确实很像。原创从模仿开始，可以接受。
比《捉妖记》的故事架构要恢弘大气，只是演绎的简单，人物不多剧情简陋，至少可以展开来拍个上中下。感叹特效越来越NB，故事也是越来越敢编，看腻了美式的那几部重复重复再重复，再看我国的这部，立意创新都不错的说。 6.3分
让人看得想睡觉猪的觉猪传
什么烂玩意
低配版银护+低配版加勒比海盗#谷阿莫
比较好奇这种电影会有什么人群买账，颜值演技剧情一样都没有，甚至连声音都出戏。一星给特效，一星给穿山甲。
听说抄袭？
真的有点喜欢张天爱了，可帅气无敌，可妖艳如花，可温柔如水。很符合我的口味
终结小鲜肉吧。让烂片不再
凑合看吧
就为了周一围的惊鸿一瞥
一般的电影。王大陆给人的感觉只是表情丰富夸张，但不是演技。特效也一般，好象有点象美剧的《童话镇》，可人家是电视剧，你拍的是电影，差距还真不是一般的大。
嗯，王大陆和张天爱，在里面绝配了哈
看不进去……
最大的问题还是在剧本太烂了，套路很明显。场面特效一般，萌宠不够萌啊。
张天爱表情包式的表演实在是转黑，slogan小朋友模仿得很开心，盒子盒子的好想吃豆乳盒子，油腻的男主是在本色出演吗，剧本结构八股的冒险电影…
黑市的梗，在狄仁杰通天帝国里，河神里都见过了。。烂梗了
这么套路的剧情竟然用了3个编辑，可惜这3个是一手的套路，连一个臭皮匠都不是。
先是拍了部网剧专门宣传游戏，九州和鲛珠传。可见宣传的与众不同！女主从太子妃就反感，王大陆演技不错，但敌不过剧本之烂！不过值得一提的是，国产电影的特效有所提升，但讲故事的能力显然还是有待进步的
继捉妖记之后的又一神作……任达华不错
我为啥要看这个？因为那天下大雨被困在电影院了…
非常直截了当简单粗暴地学习好莱坞的商业片剧作，甚至细致到情节动作场景美术都照搬。但就这样还是不如人有趣好看，故事套路视觉效果这些表面功夫好学，真正落实到细枝末节的人物台词，甚至于笑话梗点武功招式上，暴露出来整体的电影工业化水平其实还是极度地落后。
叫鲛珠传，结果没看到一个鲛族人……每次一放天空城景就感觉在看游戏画面……
我可以看到很多剧的影子，所以  中规中矩的这部戏，丧失了本该属于他的特色。
场景，特效还行。
王迅的声音辨识度高！老戏骨基本都看不到真面目
略尴尬。有些硬尬的剪掉会好很多，不明白没有用又非要加的戏。或许剧组导演都是戏精吧。。有借鉴其他影片场景呃。。最后就驯龙高手了。。勉强及格。没有惊喜。台词傻瓜王子，瞬间跳戏偶像剧。。。呕。。鉴于你架空世界，皇上您愿意怎么亮眼都行。现在国产片真的好难受。。。女主面瘫。没看过小说的我。
感觉更适合我年轻时候看 反正还挺欢乐的 就爱看打反派大团圆的
？？4.9分？？？
穿山甲还是很可爱的
王大陆蛮可爱的，就这样吧
还是一样的套路，类似的情节，人设方面王大陆忽开心忽愤怒，小玩偶的存在十分生硬，没有可爱的感觉，袁叔的声音年轻的要命，荒蛮之地居然那么热闹，在一个电梯发达的古代社会，还有什么“胡思乱想”不可能！
很欢乐嘛！王大陆颜艺满分哇～
又一部伪九州。台词太无语，设定更是看得我目瞪狗呆。羽族十大姓，黑羽这名字是咋回事？什么星琉花粉？而且羽族的武器怎么可能是板斧啊明明是弓箭。还有作为鮫珠传居然没有出现鮫人。。。不过张天爱人设很高造型很美。
没看过原著，感觉国产漫威呢，特效还不错啊，选角也接受，张天爱的性感与英气接得住人设，王大陆真的.....好好笑。开场还不错，只是越看越颓，打不起精神，有些神台词迷之尴尬呢。
特效很好，开头一个小时剧情设定也很吸引人。就是后半个小时，格局太小，剧情进展莫名其妙。有点后半场崩掉的感觉。剧情很容易就自己推到出啦，没什么悬念
特效很中国好莱坞，化妆服装场景都好美。故事前半段很有意思，一半之后跳跃很大，故事趋于平淡。
国产魔幻电影已然是扶不起的阿斗。影片无功无过，人物设定在正常阈值，特效中规中矩，打斗场面稍显弱鸡，单纯从爆米花的角度看，影片的简单套路剧情毫不费脑，只是轻松幽默的台词显现的是一股浓浓的网络风，王子的滑稽鬼马人设令人哭笑不得，结局更是弱到无力。话说张天爱还挺耐看。
还可以吧，典型的可看可不看的爆米花电影，场景很美，后半部分剪辑和剧情有点乱。
哈哈哈哈这是喜剧片吧
2018.1.24
因为王大陆而看的 自从我的少女时代之后 莫名多了几分关心
王大陆可爱，特效精良
魔幻中又不乏搞笑，喜欢王大陆，虽然没有帅到爆炸，但是演技很在线啊。而且属于耐看的那种，我仿佛看到中国魔幻剧的希望了，哈哈，支持一下
没啥情节的人，觉得片子还可以啊！就是大陆模仿杰克船长的痕迹过了点儿。
我觉得还OK 笑点也有的 大陆虽然嘴大 但是越看越帅 张天爱也好看
刚看完，朋友觉得比三生三世好看，其实我觉得还好，不过有的剧情来的太突兀，就是像模仿好莱坞电影一样，但是把冲突加得太生硬。总体尚可，很喜欢王大陆的扮演，不过他的动作总让我想起来杰克船长是怎么回事。
特效满分，但不知道导演为什么要剪掉一些镜头，还有啦，我是天爱粉啦
没想到居然比预期的好，故事完整，特效良心，笑点也有，全是一部值得进影院看的电影。
不错的爆米花电影，鸥咔超级可爱，大陆萌萌哒。
我觉得真的还不错 比同期的心理罪强 不知道为什么评分这么低！至少应该比心理罪高吧
嘴特大。
世界观庞大，张爱天那段喝酒我看硬了
拍的很认真  秒十里桃花三条衔 那些吐槽的人我问问你怪兽该怎么拍  太子妃大长腿狠撩人
不能琢磨 打斗看得有些无聊 故事很简单 很幸运没有看到它拍成两个小时 没有预想的那么烂吧
还行吧，起码特效过得去，其他的问题不深究，习惯打四星
中国特色魔幻电影，没看过小说，但电影故事讲的完整清晰，比男女主都还蛮出彩的，尤其男主的性格演绎还是很印象深刻，另外那个黑市老大的带刀护卫演的也很棒，没有矫揉造作的感觉，很有个性，看好下部这个角色继续精彩演绎。
有趣就好
太烧钱了！不过视觉上还不错，小鸥咔萌萌的～
故事弱,但天爱美.
100分的总分我给73.5分，合格的讲了一个故事，特效很棒！配音很赞！张天爱比起之前演技算是有进步，但依然空洞，王大陆有些尴尬，盛冠森特别像在演话剧，任达华算惊喜，剧情有些地方巧合了些，总体来说算一般。
太子妃加油！！！！
天雷滚滚，大6接这个片子不尴尬吗。
故事设定其实还蛮有意思的，可惜没讲好。那个太子妃究竟是怎么红的？演得好木啊！
王大陆的嘴啊，哈哈哈哈哈
就是和《捉妖记》一个档次的货。
明显到了6.5分档，不知道为毛都打这么低。可能是因为抄的太狠了.......
剧情场景和音乐转折太过突兀，硬伤明显。故事叙述尚算完整。
剧情和表演烂到不知从而吐槽起，特效很像大型网游制作风。
一时不知道该怎么打分，剧本太没灵魂了
这个鲛珠和无限宝石实在是太像了
这片我一星都不想给。看不下去。从编剧到导演，你们在想什么。
包装精美却没什么营养的魔幻片 情节根本不重要 打发时间可以看 演员演技在线 也有趣味点
和九州毛关系。王大陆演技看的尴尬，张天爱还可以。
《太子妃升职记》之后，张天爱加盟了其番外篇《鲛珠传之太子升职记》，共同出演的还有因《我的少女时代》走红的台湾少年王大陆，走过路过不要错过，错过之后你当然也不会难过。鸥咔鸥咔鸥咔咔……
确实不咋地。。亮点是张天爱的美，和皇子的搞笑很自然。。
给我们大陆多加两星，但是剧情还有动作戏什么的真的垃圾
忘记原著不是不能一看
剧情幼稚。
至少故事讲清楚了，穿山甲挺可爱的，特技出乎意料的好，女主扮相挺喜欢的，除了男主嘴太大，其它都还行。
剧情烂，演技尬。
竟然...没有字幕？EM？王大陆台湾腔，反派全电音合成，剩下主演自带回音，难道预算已经不够出字幕了吗？是让我集中精力好好看画面吗？集中不了，中途睡着。（其实开头还是可以的，但是自从上了小船，后面的剧情平庸的不能再平庸。这个故事是能做成蝙蝠侠哲学质感的，主创没用心想。）
求求豆瓣出个负分吧
全片给我一种像是另一个版本的捉妖记。但除了特效外，各方面都比不上。幸好没有因为特效而去电影院看，不然要后悔了。
简直不能忍 怎么把九州拍成了这样。。。
王大陆嘴是真大啊～～～～～全片就被大嘴抢镜了
4.0
没意外，闹哄哄。
挺烂的，王大陆很可怕，真的不适合古装。
一些小鲜肉令人觉得可怕。我是为了看张天爱的，她还是很不错。
中国版银河护卫队，实在是太像了，但是演绎的又很差，唉。
断断续续看完了——好弱智的电影啊，男女主气场完全不搭，王大陆演技好烂啊——开始觉得最有创意的是归亚蕾女扮男装演大反派，最后看新闻才知道原来那是任达华
没看过这么差的电影
剧情莫名其妙，实在不好看，特效还行，
人设太弱太中二，效果倒比想象好，就是莫名地不和谐
2018年看的第一个电影，侮辱成年人智商的电影。
洗钱片。
我不清楚什么九州，就是觉得本片烂的很纯粹。
抄袭银河护卫队，要不要抄的这么直接！
能看完也是种勇气
烂死了，听声音就是烂片，演员更是彻底失败！
演技挺浮夸的。
戴美瞳太煞风景了。。。
翅膀、宠物、宝物、打怪、升级，甚至连“键盘”都给你们准备好了，“鲛珠传”真算是勤勤恳恳的拍出了一部完整的网游思维的电影。虽然谈不上精彩，但是武术指导、调度都有可取之处。
看过了片觉得没大家说的那么烂啊，个人觉得还是挺搞笑的，王大陆演的不错，小穿山甲超级可爱。
故事情节一开始就猜到后面了，王大陆台湾腔实在是有些受不了，张天爱挺漂亮的，画面什么的都是平均水平。 看到三十分钟我出去到唱吧唱了二十分钟歌。
好像还是不太喜欢王大陆，台湾腔有点违和，长相不喜欢，演技不懂不评论。故事一般，略微老套，笑点数还可以。
腾讯视频VIP免费瞎看看就好了~
就是拿来搞笑的吧。反正好几个笑点我都get到了。不过女主的美瞳穿帮好几次了！国产片笑过场的目的达到~红衣天爱真的被美到！！！ps:友情提示下想带宝宝去看的宝爸宝妈，很黄很暴力。妥妥的少儿不宜！
王大陆好好笑哦
纯爆米花。
两星半，套路太清晰惹
特效太差，那么多钱都投到哪里去了。剧情一般，张天爱惊艳，其他的都一般，马马虎虎可以看吧。
这剧情……画面还行
到处都是抄袭，没有超越
萌宠不萌，这很尴尬。
嘻嘻哈哈吧，没认真看，感觉跟捉妖记那个差不多档次吧，做家务打发时间还不错咯，不用细心看，断断续续看几眼也不会漏掉什么剧情
夸张到一定境界的服化道
中规中矩
感觉一般般，但是给天爱三颗星
果然和网上说的一样啊！本片最深刻的印象：王大陆的嘴，张天爱的腿
两星给特效，一星给搞笑担当嘴遁皇子，有银河护卫队的影子。
剧情紧凑简单，人物很生硬。特效很棒，打击感很暴力，也很搞笑，太子妃很美，王大陆嘴巴很大
再接再厉，故事框架还可以
不是很喜欢
我觉得还行啊，挺搞笑的
相当不错了，但还有进步空间，但以示鼓励给五颗星
真的觉得还不错，故事完整，欧卡可爱
特效足，剧情稍微弱了点，被感动到了，小萌物也超级可爱。
还行的啊，和女朋友看的挺高兴
为了王大陆的脸昧着良心我也得打满分
还好吧，图个乐呵。还不算5毛钱特效。
剧情略粗糙，画面很美，角色很适合大陆。装冷淡不大适合攻气十足的张天爱。小穿山甲蛮可爱的，最后它手一闪一闪的光是为下一步留悬念吗？
我觉得挺好看的，特效很棒，觉得很值得去看
不知道为什么那么多打一星的(｡í _ ì｡)大概频道不同吧。电影画面很美，演员也不出戏，剧情紧凑但是亮点不足，打三星半是有的，但是豆瓣没有半星，多半星鼓励一下几位主创的第一次。
在同类型影片中还算不错，特效做得很棒！这种电影向来没什么剧情，演员演技略显生疏，感觉票房应该不会低。
故事讲的乱七八糟，人物情感没有逻辑。放映过程中卡了2次，黑屏了将近5分钟。真是头一次碰到这种事。不过这倒和电影无关哈哈纯粹想记录下来
没那么烂！这评分也是醉了
还不错
电影值七分以上没问题，特么不明白一星狗们看个商业魔幻片还想看出什么来？
特技做的挺好最后一段剧情有点空
"没有我盗圣搞不定的事"王大陆这个痴汉萌萌哒张天爱演古装真的太好看了！！！
勉强。。。讲了个故事？但是这都是什么鬼
剧情弱智，两个主角演的也不好
又是一部完全没有水花的电影
黑我九州不能忍
平庸
王大陆挺搞笑 其他感觉有点假 兄妹选择不同的路 而哥哥对父亲的选择一直心存怨恨。。
烂
初娱乐不至于想砸ipad我就给3星了，毕竟娱乐片和娱乐片比，没把它和艺术片比。基本冲着张天爱和预告片中的服化道看的。张天爱的美瞳好影响演技，王大陆这到底是哪冒出来？到底平的啥能演男主？
如果男主角和女主角也变成特效的话 这部电影肯定在动画片中火.....特效和宠物亮点 也仅此而已……不过王大陆还是很适合这种皮皮的角色
特效部分同样有着国产特效片的共同问题，就是质量不均匀，不过大部分时间的视效还是有一定质感的。本身影片的故事节奏就有些短板，在中后期有一段一度给人一种时间紧套路多的感觉，短时间内情绪变化突兀，让人有些不适。
拍的难看也就算了，主角一点都不可爱。以至于看的时候一直在思念羽皇陛下风天逸。一分给那只穿山甲。
一个打着九州IP的网剧……从剧情到特效到人设都太国产奇幻化了，当然当消遣还勉强，只是不是心目中的九州。天爱大陆这名字真够CP，尤其大陆同学真是爱上这种奇幻剧了啊。
技术有了，故事还不行！
很明显，电影是努力延承《魔戒》《加勒比海盗》的元素，试图紧跟《捉妖记》的步伐，继续想捞一把。但是，正因为复制的东西太多，创新的内容浮于表面，一看就通透。17.9.13
实在是很一般了，cg不错，剧情看开头知道结尾
我觉得分数应该不能比三生高，张天爱自从太子妃之后颜值演技下降严重啊，脸怎么变得这么干瘪啊，王大陆那张脸，真的是看得我分分钟不舒服。烂就烂了，还烂得非常平庸，连让人吐槽的愿望都没有。
各种差，演技浮夸又尴尬。
我快要笑死了这么怎么说翻脸就翻脸说和好就亲嘴了哈哈哈穿山甲纯粹是为了省特效毛发钱吧又想炒周边赚大钱怎么这么会算计。美瞳什么鬼硬是给张天爱搞到角膜炎了还。王大陆本色。任达华和王迅在这么烂的片里演技还是可以的。两分全给美术。还有哇演员表里为啥有周杰伦？还标了编剧？
特效、造型、美工都还行。2017.9.13 与妻
宣传片把整个电影的精华浓缩了，电影看不看均可。太子妃就是张天爱的风格，浓烈中淡淡情感、或许还有些忧伤，本片真的不适合。
