挺好的，喜欢！
欢乐的剧，导演很喜欢拍美女身材。
还不错
舞蹈好看，没了。
很好看啊，为什么评分这么低！
影片不错，就是电影院太差了，都看不清
很精彩也够搞笑，女演员身材好好
过年时家人喊着要看这片就去了。事实上唐季礼把这部贺岁片按照《神话》续集的路子写是对的，而且毕竟也是武术出身对龙哥动作戏的执导（尤其考虑到龙哥身体状态已不及当年）及剪辑依然不露怯。可这套风格要套上阿三一言不合跳舞的氛围，还有那头后期合成一塌糊涂的狮子，原汁原味考古冒险动作片的成分还留下多少大家都清楚。不过个人认为这部确实是龙哥这几个月连续三部新作里能看的那部了，不喜欢也不必强求---毕竟拿“给XXX还电影票”这种话该消停了
唐导陪着成龙爷爷一起炒冷饭
捧母其弥雅太明显，练瑜伽、海边泳装，数不清多少次和人握手说我叫诺敏。相比之下姜雯和尚语贤连酱油都算不上
情节过简，甚至有些模糊，除了美女值得一看。
虽然故事情节不够紧凑，但不失为一部精彩电影。成龙的打斗动作明显少了，也慢了，搞笑成分不足，可以理解。帅哥美女很多，特别是印度美女，非常养眼。
辣鸡
也就看看豪车，看看迪拜土豪的生活了……你对这片子还想期待什么呢？别奢望了╮(╯▽╰)╭
1、比成龙近年来其它电影稍好一些，幽默元素多元化，不再单纯依靠动作，剧情也有亮点，印度文化穿梭其中，不过总体来讲仍然瑕疵掩瑜，难堪大作；2、对比一下同样是去迪拜夺宝的印度电影《新年行动》，本片剧情弱爆了，简直是小学生拍的！中国电影要崛起，必须要重视编剧，明星靠不住的，没有好剧本，明星就是花瓶，就是毒药！3、最后结尾好突兀，一下子来了那么多人，不明不白的就和谐起来了，还有挂在藤上的那哥们儿怎么样了，应该有个点睛比较好。
套路化好严重。说是《神话》的续集其实从人物组成和画面来看就是低配版的《十二生肖》嘛
套路化好严重。说是《神话》的续集其实从人物组成和画面来看就是低配版的《十二生肖》嘛
套路化好严重。说是《神话》的续集其实从人物组成和画面来看就是低配版的《十二生肖》嘛
这种烂片真是劳民伤财。。。
好好看 特别事结尾的舞蹈 棒
打斗设计质量不错，除此之外全篇的亮点大概只有各配角的颜值和跑车了吧。
挺好看滴~~
印度帅哥美女 有看点
颜值高，还有精彩打戏，很超值！
电影拍成了综艺娱乐节目，幸好有迪拜的大手笔和最后的印度歌舞挽回一点场面。
都是熟悉的动作，情节有点乱七八糟！
非场好
hao
真得很好
确定票房真实？现在了，还这么多？再看看西游，觉得太假了这个片
没有一场处心积虑的光复行动是不能用一场歌舞和解的
我觉得挺好的呀！过年看，很热闹很放松！看客的心态很重要。
不错
各种尴尬
很好看的电影，唯独狼那一段有违和感，其他的都非常连贯，刺激，搞笑，紧张，最后的舞蹈也很有喜感，成龙风格，比之前那部绝地逃亡好看的多得多
结局倒是蛮欢乐的
还不错，相对于其余贺岁片
还可以吧
在日益浮躁的现在，龙叔依然能奉献这样一部充满情怀的电影，实属不易
呵呵 给终身成就奖买单吗
功夫瑜伽，娱乐大家
垃圾中的垃圾。成龙是想钱想疯了吧。一大把年纪了脸都不要了
故事很简单，剧情很跳跃，打斗很精彩，结局很圆满，氛围很欢乐，仅此而已，毕竟能多看到一部大哥的作品就不容易了！
嘴上口口声声说是世界的瑰宝，打起架来毫不犹豫地抄起竹简当棍子抡
剧情还不如《铁道飞虎》，分数全都是给迪莎帕塔尼的。
剧情还不如《铁道飞虎》，分数全都是给迪莎帕塔尼的。
成龙的电影越来越差la
李治廷很帅！
全程尴尬啊！结局什么鬼啊！神“一带一路”！这剧情放在八九十年代的二流港片里都不行啊！其实设定成神话续集，整体能达到神话的水准也能挺不错的，可是这......瑜伽呢？
成龙也玩起古墓了，哈哈哈，狮子那幕最搞笑
因为一边看电影一边女朋友答应我的表白 所以给满分
尴尬尴尬，龙迷给6分。其实很烂。
十分满分的十分(^_^)
成龙饰演的考古学家与他的弟子以及挚友的儿子探索古印度的秘密，他们与古印度国的公主后裔一起追寻封藏多年的秘密，而他们将面临反派的挑战；剧情实在是不敢恭维，很多时候都是犯尴尬症，漏洞百出，不过看着还是挺爽的，前半部分看到了大哥动作喜剧的味道，迪拜街头的飙车戏过瘾，李治廷继承了大哥的动作喜剧特点，撑起不少动作戏和笑点，几位女演员都挺美，最后的广场舞很欢快，适合春节档上映；大哥最近一直政治正确，片中甚至还出现一带一路战略
没有期望，就不会失望！现在看大哥就是看个情怀而已！
很欢乐的电影
剧情狗血的可以。不过看完感觉还能接受。
结局太草率了！
成龙的片子都没让我失望过，非常好看哦，美女帅哥，精彩的追逐打斗场面非常精彩
刚刚忘了点下面的分数，汗～其实这部片子我很喜欢，值得推荐
现在成龙拍片子都和广电总局混一起了，真是明智的选择啊，年纪大了要走政治路线了
整体还行，成龙老点了，动作后面的确慢了，结尾跳舞有点扯淡！
成龙的戏真的没法再看了
很好看
没发现和瑜伽有太大关系，也很搞笑很好看
自打《十二生肖》后就没再看过成龙的电影，也不是不想看，但每次都是在买不买票的犹豫中错过。。。这次能反超《西游伏妖篇》倒是让下了买票的决定，看完才发现，这么多年没看原因是成龙的套路已经完全无感了，剧情强行前进，好多场景人物毫无必要，演员表演浮夸。。。但我认为不好看并不重要，很多其他人是喜欢的，已经上映快一个月了，除了前2排，基本满了，牛，我身边的小朋友和后面的大人笑的合不拢嘴，成龙还是带给大家欢乐的，还是全民！
自打《十二生肖》后就没再看过成龙的电影，也不是不想看，但每次都是在买不买票的犹豫中错过。。。这次能反超《西游伏妖篇》倒是让下了买票的决定，看完才发现，这么多年没看原因是成龙的套路已经完全无感了，剧情强行前进，好多场景人物毫无必要，演员表演浮夸。。。但我认为不好看并不重要，很多其他人是喜欢的，已经上映快一个月了，除了前2排，基本满了，牛，我身边的小朋友和后面的大人笑的合不拢嘴，成龙还是带给大家欢乐的，还是全民！
喜剧，好看
也算是贺岁档里比较不错的
烂尾。。。。。。。。。。。。。。。
满满的都是成龙大哥的套路，这么多年了基本没什么变化，除了印度美女养眼之外，即使加上绵羊小鲜肉也是救不回来的审美疲劳。
还行，最后有印度舞蹈，迪拜飙车不错，成龙老了
贺岁档实在不知道看什么片的选择。。印度妹子那个身材男票在边上都直流口水。。剧情槽点多，武打部分不想说了，就随便一看吧~
无聊的老套路………
好
成龙大哥的片子，都还不错
非常好看
他就是个娱乐片，勉强及格
和同事在一起喝酒吃饭，结果睡着了。什么内容一点都回忆不起来了。。只记得有点吵。
一点意思木有
。。。。。。。。。。
呵呵 不亏是大哥～这剧情已经和阿三齐头并进了
还好吧，感觉成龙确实老了，打起来很吃力了
所有的老梗再来一遍，再把难度大的场面交给新人，一部狗尾续貂的圈钱续集就来了
看的教育平台上的QB。故事老套，勉强及格，算是支持一下成龙的敬业精神，毕竟年龄不小了。
差的没话说了，要么有一半剧情被删了？除了那个狮子是亮点，其他都是垃圾！
故事线混乱，演员不在一个维度里各演个的，画面太假了，最后的结局什么鬼，打戏跟闹着玩似的
没感觉，成龙的除了警察故事，就没有后来了。。。
分都是给的女人
这...种...东...西...是...怎...么...拿...到...票...房...冠...军...的？
符合成龙电影的一贯作风，动作喜剧加夺宝奇兵，无奈的是回味不起来任何细节
冲着成龙，这电影就是差点也能看
豪车。谁也不能长生不老
山寨《夺宝奇兵 Raiders of the Lost Ark》，晚了36年Low了可不止36倍，——不靠谱的逻辑，老去的Jakk，伟大的一带一路，——印度人都是中国通，为啥还不停的说英文
山寨《夺宝奇兵 Raiders of the Lost Ark》，晚了36年Low了可不止36倍，——不靠谱的逻辑，老去的Jakk，伟大的一带一路，——印度人都是中国通，为啥还不停的说英文
整个电影都透着一股尴尬的味道。
终于看见个有性感腰的印度人
合家欢片子，剧情性和神话比差很多
成龙现在的电影质量也越来越烂了。
成龙的片子越来越低龄向，想起小时候看《小神龙俱乐部》里播过的《成龙历险记》了。
感受到了剧情的弱智，不过节奏还可以。算是神话的续集？作为一部印度片，把歌舞放在最后是挺良心了。
寻宝就寻宝呗，叫毛功夫瑜伽啊
虽说春节档图个热闹，不过这样的电影显然太低估观众的品味了。
剧情从头到尾透着尴尬，整个逻辑如同所有印度电影一样莫名的奇妙。虽然很好笑，但各种诡异的插科打诨更让人感觉出剧情的薄弱，就像小鲜肉一样加之五毛打造的黄金宫殿和对《神话》的各种“致敬”，好好的考古就是考古，整成探险类型，和印度美女的汉语配音一样令人出戏。但作为一部合家欢电影，我还是想陪爸妈一起看
剧情从头到尾透着尴尬，整个逻辑如同所有印度电影一样莫名的奇妙。虽然很好笑，但各种诡异的插科打诨更让人感觉出剧情的薄弱，就像小鲜肉一样加之五毛打造的黄金宫殿和对《神话》的各种“致敬”，好好的考古就是考古，整成探险类型，和印度美女的汉语配音一样令人出戏。但作为一部合家欢电影，我还是想陪爸妈一起看
感觉成龙这些年挺缺钱啊，产量那么高，品质稳步下降。这两年保持在4到5分的水准。这片子发挥挺稳定的，属于近年来的中等烂，而且配角没一个不让人出戏的。影片最后的歌舞真tm让人怀疑这帮拍戏的人是不是傻缺。
成龙近段时间得片子都比较尴尬
大哥依旧亲自站桩，还是敬业的，可是你片子质量真的越来越差了，强行植入一带一路，品质却是一泄如注啊。
成龙这部电影还不错，至少强行价值观的东西少了很多，印度妞也很好看，剧情上可以看出编剧已经很努力了，不错，不错~
成龙式幽默 最后那支集体舞挺赞
这些人明显不是来寻宝的，更不是来考古的，而是来逗比的。当他们发现大宝藏之后，全部人都开心地跳起了疯狂而搞笑的舞蹈。恩，看起来就只有最后的舞蹈是合乎逻辑以及印度片的惯用手法的……
美女很养眼，剧情糟糕，60多了还能打，算不错了。
这题材很好。
剧情不够美女凑 美女分辨不出来美男凑 反正就是使劲糊弄 神话的欢乐版剩饭也炒的不错 也就算个春节合家欢了
分给在迪拜了。
旅游电影而已
功夫瑜伽，一般好，但结尾那个快版神话是什么鬼。
平庸之作，炒的盗墓热
蛮欢乐，神话系列~
想法不错，动作场面好看，但剧情太弱
还行吧，看着玩可以，难道是因为岁数大了喜欢讲道理？咋感觉成龙现在很喜欢文物文化保护科教功夫片，但是最终结果总想给他一个黑人问号脸
幸亏没去电影院。。特效什么鬼。。。迪拜跑车秀还不错
嘻嘻哈哈，挺有趣的。
太差了，不是一星半点，怎么对得起这六分！刚看完同期的大闹天竺，虽然也一般，但人家宝宝还是很诚意的。但成龙这个太垃圾了吧，凑的这九十分钟太凑活了。
还行吧，挺轻松的。
这片子最后部分是牛头不搭马嘴
抱着打发时间的心态看，一边看一边玩手机，不耽误剧情。
出乎意料地让人失望
片头的动画部分蛮有新意；结尾设计的比较草率，把动作喜剧片变成了综艺。
看完一遍就算系列
这恐怕是我看过成龙最烂得一部片，尽管大哥老了以后随意拍点闹剧热闹下也行，但这实在是太差了。生拼硬凑的情节，杂乱粗糙的交代，从头到尾的尴尬在莫名其妙的结局部分彻底升华到终极尴尬癌晚期……我实在只能说，还好没去影院，电脑上看都在浪费时间
狼跟坏人都特别容易被降服。
等着等着，也许别人还会举。（功夫瑜伽）。你是要向神剧突破吗亲。
套路的剧情，甚至比套路还套路的故事走向，简直以为是看了不完全的删减版，结尾我真的没有漏掉什么内容吗？
依然是成龙电影，你可以不喜欢，但绝对不难看，因为能让一家老小坐在屏幕前放松的电影实在不多。土豪飙车最激情，印度小姐和反派帅哥最养眼，夺宝奇兵式的寻宝一般般，特效应该再加五毛钱的。成龙把一带一路上的每个国家都拍一遍吧！
一锅粥，乱炖。本来故事还行，可惜拍得太乱了
一带一路电影
里面的印度美女长得太漂亮了，也只仅于此了。成龙大哥也只能拍些越来越和谐大同的作品了。
就情节而言，并无更多精彩套路，但却把印度的文化和结尾的歌舞纳入进来，给人眼前一亮的感觉。
马马虎虎，在爆米花电影中算可以的了
连爆米花电影都算不上，拍这么个片干啥？而且，瑜伽在哪儿？一共就摆了两个动作！
最后故事还没交待好反派结局，反派就直接一起和大家欢乐尬舞了？！剧里剧外，还是分分。
不及格的贺岁作品，全片除了斗土狼有些心意以外，全都是成龙的老套路，连最引以为傲的动作场面都乏善可陈，所以，不及格
整部片子下来成龙风格很明显，打的欢乐，美女养眼。故事性确实一般，结尾突然而来的歌舞仿佛让我以为是在看MTV，欢乐有鱼，也符合节日气氛，可似乎并不是正常电影里该有的，或许是单纯借鉴了阿三电影。不过阿三电影的歌舞大多是为推动剧情发展和表现角色内心服务的。算是合格的娱乐片吧。
每一次看大哥的影片 都能感受到大哥真的老了 虽然还是亲自上阵 但明显感觉大哥打不动啦 动作也慢啦 大哥对电影还是有理想的 真的很希望 在这个年纪 可以看一部大哥没有动作戏的影片
跟《神话》比差了两个档次，大哥老矣
跟《神话》比差了两个档次，大哥老矣
为了全球票房，对白中西结合。为了偏向喜剧，硬和寻宝结合。结果不似国家宝藏不似神话。唯一好玩一点的就是印度舞。
真心一般啊，除了美女的身材，比铁道飞虎差多了
寻找“摩揭陀国”宝藏
不错
抄了国家宝藏的梗也就不算什么了，能在迪拜街头赛赛车也算国际化商业大片了，但是最后结尾印度舞配神话是几个意思，是被阿三带出来？
挂了一张海报·金喜善哪一张·
果然是印度电影，年年说最后一部年年拍，这回索性不说了......╮(╯_╰)╭
很没意思，票房高还是因为西游2的口碑差。西游2的口碑全毁在演员手里。
其实也没有想象中那么不堪，作为爆米花电影能博君一笑就是成功，更何况豪车俊男靓女都能吸引眼球
乏善可陈的一部电影，水准一直在下降。
动作设计挺杂 看了半个小时我才意识到这是一部电影
完全是在看中印双方的帅哥美女了，画面美美的，比较轻松，结尾群舞有些突然。总的来说故事虽然老套，但比大闹天竺精致多了
炒冷饭，都是老套路，真的是接受不能啊！比如，雪团可以把狼打跑。。。
英雄暮年，变成倚老卖老了……看完我又重看了一遍《神话》……
拍个电影，也不忘拍马屁
比预期要好很多
170405 闹剧中的闹剧，满满的都是吐槽点。在迪拜连警察都是一群跑车。。。 全片最好的就是刚开头瑜伽那段，母琪弥雅穿白色紧身裤瑜伽那几秒。。 就是一探墓片。。跟瑜伽没有任何关系
差评
画面制作精良，但剧情设计不够，考古团队也太多帅哥美女了！结尾的印度歌舞更显唐突，全当贺岁了。
Disha Patani
成龙式的功夫喜剧，有功夫有喜剧有美女有打完架后的一地狼藉，就是没有什么逻辑性……如果当普通电影看也就5分，春节能让人看个开心加1分
小品级的感觉，一帮鲜肉围着老大哥插科打诨，已经不再能吸引在下去影院观看了，大哥该自重了，多年没出用心之作了。
这部寻宝题材的动作冒险电影有着《夺宝奇兵》一样的套路，但连给《夺宝奇兵》提鞋的资格都没有，整部电影大概只有成龙打戏的几个点不算侮辱观众。《功夫瑜伽》的剧本堪称“文盲式的剧本”，剧情程式化、毫无新意，口水话台词，前因不搭后果，烂得有点匪夷所思，很难想象它能收获高票房。
最后一幕这NM，这年头还有没有完整的合理的故事……
不管别人怎么看，怎么喷，成龙+唐季礼，打斗+追逐+歌舞，够了。
不管别人怎么看，怎么喷，成龙+唐季礼，打斗+追逐+歌舞，够了。
同期贺岁影片中，还算可以，没有比较就没有伤害。
剧情过于曲折，打斗过于冗长。p.s.风景如画，美女很赞~
全片和瑜伽有毛关系 功夫也是成家班那套 故事逻辑有点弱智 说喜剧的我全片没笑过 印度片最有特色的歌舞都不整齐 全片唯一亮片就是清一色的美女…
越来越无聊了
对于龙叔这几年的作品真是吃老本！这部也算上不错了！
没有想像中好看~~
套路还是套路
贺岁合家欢电影，适合全家男女老少一起看，只能图个热闹。
又一部钉在成龙大哥耻辱柱的作品。
作为贺岁片当然是很成功的，各种超跑，美女，成龙大哥的动作依旧的流畅啊，可能有借助些器具，还是能做到空翻，蜈蚣跳等难度较高的动作啊，谢谢成龙大哥。
影片一般，功夫和瑜伽两个不相干的事情毫无条理的安排在了一起，不过片头的3D动画不错，片中的两个鲜肉也还可以，加入的一些新元素也不错，还算是及格的作品吧。
俗套的故事、生硬的说教、烂俗的情节、脱线的演技，脱节的笑点，僵硬的特效（开头），哎，一路尴尬，难于忍受……
不够探险，不够寻宝，不够动作，什么都有，什么又都缺了点。有点贪心了
就是《神话》的姊妹篇，成龙老啦！但动作编排还是挺好看的，处处有咏春的影子。最后的尬舞真是…………2017.04,22于家中
大哥又在吃老本了，笑点笑不出来，剧情一般，有个神话的梗！
颜色鲜艳，画面漂亮，娱乐风格，看的热闹轻松！
这个印度片怎么最后才跳舞啊？
爆米花都不算。。
有点期待。看了之后，什么都没有，甚至连最起码的动作戏都那么那么假，到后来的动作简直就是耍流氓。几个年轻人颜值不错，男二号脸盲以为是谢霆锋，上时光一搜，不认识……颜色调调也不错。中间排场太大，最后难以收场。结尾十分十分无语。不评分了。二十一世纪已经过去十六年了，打算拍片子的话，就要与时俱进。
英雄迟暮，稍逊风骚！
垂垂老矣的，耍宝
片尾跳舞明显印度片啊。。。成龙的电影看一部少一部。
小时候看成龙的电影蛮搞笑的，现在看是因为成长了么。。。话说，结尾为什么一言不合就跳舞。。。
成龙的电影越来越看不下去，套路老套，粗制滥造，强行拍zf马屁，唯一的亮点是几个印度女星挺漂亮的
2，跟瑜伽真的就半点关系。全片看着各种不自然。各种做作。
完全是老套的成龙电影模式，生硬的搞笑，最后印度电影必备的歌舞。顺带点一下《神话》或许想唤起观众一点美好的回忆，可惜并没有达到效果。
妈比哦，感觉像在看广场舞+老年人打斗。
打斗动作和场景特性不错，片尾的音乐和舞蹈是亮点，风格偏印度系。剧情逻辑是硬伤。有点浪费时间
给4分都有点多，完全是冲着豪车和狮子给的。全剧完全没有逻辑，一顿不合理的胡打瞎打，没有任何教育意义，哗众取宠。
这是典型的成龙电影的风味，成龙电影也应该是这种风味，功夫喜剧打底，国际范的叙事方式和故事情节，以及正能量主题的表达，这个基础本片是没有跑偏的，印度美女的加入让电影的颜值有了质的提升。但是，电影在剧本上太过于薄弱了，有点流水账，结局又过于随意——事实上都没有一个合理且明确的结果，所以导演就只好用了一段印度歌舞来搪塞，匆忙收尾了。
呃，瑜伽在哪里？我一个瑜伽的路路路路路人都看不过去了…
其实本片大多数情况下还是能够勉强看完的，尤其是看到几个美女的时候还是觉得很开心的。但是成龙大哥现在越来越成为了票房毒药，且最后那段我原本认为致敬“宝莱坞”歌舞片的所谓的尬舞实在是看得我尴尬癌都犯了，也不知道为什么。。。。
房事龙的片子，本来就不讲究情节，现在连打斗都开始敷衍了事。最弱智的是导演，房事龙抠门不肯请印度的舞蹈演员，导演居然还给特写，生怕观众认不出那些事国内的演员。
想象一下那些在大年初一挤进影院终于找到位置坐下来，心怀期待的等待着大哥的贺岁大片即将拉开帷幕。。。观影过后那种像吃了一碗臭咖喱味假鱼蛋的恶心感怎么忍不说，就说观影过程中，看见那些肆意乱P的假背景，假动物，假树假花假胸，是怎么忍的，再听听那些油腻的对话，假大空的大道理，幼稚神经的笑料，甚至是印度版的《神话》，你耳朵怎么受得了，影片应该在功夫和瑜伽中间加个艹字，功夫艹瑜伽，完后生了一个畸形咖喱烂片出来恶心天朝人！
美女、狮子、张国立、俩男一女斗土狼，一样给一分！除了这几样没有可看的了！
比12生肖好看，12的打斗太少了，就是开头和结尾工厂 打了两次而已，而这片从头打到尾。几处武打设计都很漂亮。人肉武器翻转踢、李治廷各种矫健腾挪 眼花缭乱、专门袭脚踢踩，迪拜的豪车聚宴 堪称影史一绝，王室直接借车，速激都比不上此片的规模。 搞笑部分也很自然。
20170513 唐季礼，可以开始吃药了。
不能卖肉只能卖笑了2333
商业速食片。看到办公室里的那幅画和片尾的神话，莫名感动了一小下，历史、文物、过去的时空都是神话，虽然各种情感情节铺设的不够深刻，但还是想传达很多东西……如此一来片子就速食了，商业气息浓了，看过一遍就好。我去回顾《神话》了。
看不懂片名是什么意思 第一次看大哥的片子那么失望 不过最后跳得挺开心的 感觉像印度旅游局推介片
前部分秀航拍秀科技秀特效不算太违和，动作戏份仿佛回到了当初龙叔巅峰的影子，虽然很多套路都用过了，依旧是龙叔的经典看点。剧情走得都是些老套路，一开头扯的那些一带一路真是太扯了，但是还好结局补了回来。最后的歌舞很有印度风格。影片只值3星，但论除了剧情外的制作，本片还算是挺不错的。
开头太假，结尾太傻，美女满多。
看完这部片子之后，第一感觉就是成龙大哥打不动了，所有出招都感觉软绵绵的，大哥可以休息了。这片子完全比不上之前的《铁道飞虎》，差很远。《铁道飞虎》还是一部相当值得推荐的片子
其实成龙大哥也挺不容易的，然后印度妹子是真美呀。
全片打斗尴尬、飙车尴尬、表演尴尬、搞笑尴尬，简直就是尴尬总动员。片尾导演和老陈可能也尴尬坏了，索性实力来了波尬舞~我擦就这片也能骗到17亿票房，说明老陈的忽悠+老套路搞笑“功夫”+俊男美女还是有市场啊。
成龙这么老了还得出来卖萌
成龙这么老了还得出来卖萌
真挺佩服房事龙和唐导的，十几年了，电影的画风一点都没变。认真你就输了。
本来吃饭的时候想看着玩儿的，结果饭都没吃下去。。。
积极响应国家政策 就冲印度美人嘴里说的一带一路政策 也得打满分。重形式缺内涵 打斗之外 其他并无吸引人之处。
看成龙大哥的片子，要求不要太多。有这样一部非常适合全家一起看一起欢乐的电影，已经非常不易了。
如果作为贺岁档来评判，那基本合格，主要搞个合家欢的喜剧就完成。如果作为《神话》的续集，那完全不在一个档次，尤其是剧情里还有交代。剧情实在是简单的可以，还用了许多的硬梗。按说唐季礼+成龙，怎么也不应该是这么个水平。
年纪越来越大的成龙突然不想当战斗机戴起眼镜转型做教授，可惜三宝就是自动上门美女来约打怪兽探宝，套路导致你看完全片和临时看都无所谓，当做旅游宣传片来看，演技堪忧，最后跳舞倒是high
成龙近期作品《绝地逃亡》、《铁道飞虎》还有本片，真是没有最烂，只有更烂了。。。。。希望最新的《英伦对决》能让成龙打个翻身仗吧。
成龙真的老了，打不动了，这片注水严重，有损成龙的风采！
典型的幽默功夫风格，画面的处理很到位，主角的美艳让人眼前一亮。
成龙经典的幽默动作，撞豪车，找宝藏。印象比较深的是李治廷的动作很漂亮啊！
17.53亿。天啊。
结尾的印度歌舞让我顿时想起了印度电影的套路
这剧本只是批量替换了个国家吧，就算是贺岁档骗票房，也请用点心
成龙风味，合家欢口味。印度美女真是亮眼。
亮点就是女演员罢了。。。。
影片虽缺少了寻宝的神秘感，但成龙大哥的功夫喜剧又回来了，加上印度风情、欢歌载舞、疯狂飙车，挺好看的。大哥的岁数还拍这种戏，真不容易。
（4.5分） 成龙大哥很卖力的上蹿下跳了，但是这依然是一部剧情非常糟糕，各种无聊和尴尬的电影。
10分钟拉完进度，看美女，看打斗，够了。
春节的电影不说了，开心
无聊的电影
剧情没什么特别，只是增加些印度素材，不知道为啥有些电影需要用到外国素材，中国素材绝对是世界上最好的素材
全程懵逼，结尾的尬舞好让人蛋疼，美女加分。
幸好当时没去影院看
根本虎头蛇尾，前面好好的，场景大气，男女角色都很赞，动作设计也不错，忽然就结束了，感觉像是没钱了~
可能作为贺岁片可以吧，我不知道，但是电影本身我觉得看不懂。
有点看不下去~
为什么那么低？超级好看啊
当贺岁片看还是不错的！
我终于看完成龙新千年烂片三部曲，真是丧心病狂。一开始上课竟然是在个电影院里！全国那么多所大学教室可以给你租你偏要租个影院，谁会在影院里上课哦！在印度碰到土狼竟然扔雪球吓它们就行了，原来扔雪球可以吓土狼，扔雪球可以……一个印度美女的台词都能说出一带一路,what were they thinking?最后以印度歌舞结束写剧本也太偷懒了吧。坏的印度阿三前一秒还是坏人，突然也一起跳舞，我快笑死了。和03年《房间》有的一拼。
《神话》苍老而又浓妆艳抹的姐妹。一方面人设上有目标的圈粉，另一方面完全巧妙地贯彻一带一路和抱大腿。竟然有17亿以上的票房，可见国内电影市场在春节档的空白还很大，但这种表面上的不过不失不能掩盖创作者毫无上进之心与糊弄观众的本质。大量的废情节废段落，假大空的标杆式作品。就像一个美而虚空的泡沫，令人恶心。
这部电影就是看个乐子，没什么可看的。
我的妈呀，这是故事片嘛。
神话的印度欢乐版？浪费时间
当片尾出现唐季李三个字时 我对这片的失望变成变成惊讶 龙叔晚年拍烂片不奇怪 但唐大导演也沦陷了 不仅让人扼腕...片子真心没啥说的 就是一帮消耗着大笔资金和龙叔名号的人 拍了个网络大电影的感觉 东拼西凑 情节上文不接下语 满篇尴尬说教 毫无感情可言 连打斗都没有亮点 唯一追车那点还有些早年感觉 很好的题材很能挖掘深度 但好像花了三天拼出的剧本一样 毫! 无！诚！意！不过值得一提的还是我大西安取景 只能说 可惜了了
中国大部分观众还是乐于看到中国人痛扁外国佬的，这也是为什么战狼2这样的电影会火的原因之一吧。看片名功夫瑜伽很容易认为是把两者结合，事实上除了开头提一提瑜伽，后面就没瑜伽什么事了。最后那段尬舞看到汗毛都竖起来了。故事情节很简单，但为什么印度人需要一个中国的考古教授帮助他们呢？这意淫也太严重了吧。我觉得中国清朝格格的财宝也需要挖掘啊，给我账上打1000块，找到宝藏后分你一份！
全剧印象最深的是艺兴那句“哇，好大的藏獒”，好好笑。
果断在中间段开不看了。故事情节老套，成龙已经没有新意了。
成龙的电影是看一部少一部了，大哥现在63了产量还能一年2部以上，很难得～ 功夫瑜伽捧个场看个热闹就好了，其它就别要求那么多了。
【功夫瑜伽】一起穿越古今往来 单调略显乏味的另类风格 功夫和瑜伽联系在一起不一定擦出火花只能倒退 中国的剧情摄入+宝莱坞的模式篇章 拥挤和硬凑是代名词 缺少应有的剧本设置 很空旷 文的武不能兼得 漏洞摆出把故事的走向变的举步维艰 缺乏故事本身的自我效应 没能体现大战宝莱坞的风向标 很单一 这其中的奥秘只能交付给本片的自身问题了 没有价值的本身就是价值的所在更是人类的文明之路与金钱毫无关系 中国与印度存在了差异同时也有区别
最后的剧情 有点偏
分数都给迪拜，就酱
真的是完全无亮点。。。剧情也是，演员也是，演技也是。。。哦，还有特效也弱爆了= =
大明星也拯救不了烂片。。。。
女性角色好多 除了成龙 全是花瓶~ 还有神话的彩蛋~
成龙式的动作喜剧，但剧情逻辑很失败，转接很生硬。女主女配很美，身材很好，但也只是花瓶。不知道为什么起这个片名，感觉叫神话2都好些，毕竟看到了致敬
一贯成龙电影的风格，成家班打斗的行云流水，迪拜公路飙豪车，印度街头各种市井魔术表演，可惜这些都救不了电影逻辑的硬伤，年轻演员的演技更是分分钟让人出戏，第一次第一排看3D，感觉刀剑扎到了脸上，效果不错[偷笑]
没什么亮点和趣味，流水线爆米花，如今都流行去印度么。
我实在无法忍受成龙在这么萎靡下去，与其如此还不如不要拍了。先不说这个稀烂的故事，里面完全没有一个人物是有“脸”的，就这时不时蹦出来的“沙文主义”台词让人分分钟出戏，最后更是丧心病狂的放弃了逻辑，直接跳舞大团圆，什么玩意儿！张艺兴是咋回事，外景没去？各种抠像演出，垃圾！
