很美啊很感人
还好，刘亦菲也有刘亦菲的味道，不同于杨幂的淡，刘亦菲演的更有感情一些。而且电影版本的墨渊应该是和夜华是一个人，真正的做到了女主和男主都是三生三世的爱情。好了，这片就不该和战狼2一起放映，都去看战狼2了，这片都没什么人看
二刷！
说实话，个人觉得还是电视剧版好看些！
还不错，虽然演技尴尬，但是没说的那么差
老娘他么买的是IMAX啊，花了七八十就为了看你不管深情痛苦都特么“邪魅地一笑”？！做个饭还来一出尬舞，这特么是海底捞甩面广告？！打怪升级头发散了还甩一甩，你特么在拍飘柔广告？！天仙那黑眼圈盖都盖不住，那粉浮得，还好面瘫不然要掉我跟前了~整个电影感觉素锦最好看？！素锦最有骨气从头坏到尾？！你特么在逗我？！
从3D画面效果来说 真心觉得是国内良心制作。故事本身跟小说一样，揪心的爱情。 作为书迷觉得拍得挺好的。
好看
两个字：想看 七个字：想在网上看盗版。这种级别的骚电影，最合适我们这种看《鲨卷风》都会津津有味的观赏的人来观看，不过遗憾的是《鲨卷风》能拍续集，这个不能，大家猜猜谁更烂？
背景很华丽，只是为何没有第一世…
不是完美，但是看了也不错
无聊，造型什么鬼，像巴拉拉小魔仙。亦菲和杨洋演技不错
刘亦菲演技在线，至少感动得哭了！
真心垃圾，完全是浪费时间，看一半就不看了，杨洋太恶心了，什么演技，小孩都比他演的好
仙，这才是青丘
真的很好看，很感人，一点也不差
我觉得并不像网上说的那么烂，我觉得挺感人的，也挺入戏
不得不吐槽一下了，除了特技之外没有任何能超越大幂幂版本的地方。男主更不用说了，根本没演出夜话的高冷稳，更把折颜的形象颠覆成了一个娘炮。好悲催啊！不得不中场离席，拂袖而去。还是回家再看一遍电视剧过瘾啊！
实在太烂了
居然还有IMAX版，吃屎了吧
刘亦菲的演技还停留在15年前金粉世家的水平，整部戏除了喝酒就是哭，男女主对话刘亦菲的手竟然无所适从不知怎么摆，端个酒瓶放在嘴边想喝不喝，尴尬癌都犯了，以后刘亦菲的片，弃！
三分给了刘亦菲的颜值和气质。。。
看过电视剧和小说的我仍然没看懂……
完全值得欣赏的好电影，改编成功，表演在线，而且十分美！
好片有后劲，后面竟然大量削减排片，唉！
其实是不错的，演绎的很细腻
原著抄袭，你还拍你妈电影呢
个人觉得还不错啊 没有很差 演员 服装 特效 都很用心啊 也不知道在吐糟什么 作为一个学表演的人 并没有觉得演技有多差 也不知道有些人在针对什么 好像自己什么都懂一样
感觉没有电视剧的好
一场电影，只有特效看着不错，其他都很糟糕。那么期待的一个电影，拍成这样，也是天才了。
带嘎妹一起看的……剧情不咋滴，就是挺美的。
黑粉请不要乱喷 自己去看过在评论好吗 特效赞 演员演技一直都在线
个人觉得画面挺唯美，内容挺丰富，没觉得像网上说得那么糟，影评应该客观些
真的好看，不明白为什么说是烂片，很扎心，很好看。
很好看
确实不错，值得一看
其实没有网上说的那么差，第一，画面和演员颜值都高，只是演技差一些，本来那个年龄段的偶像包袱重可以理解，第二，故事是好故事，只不过电影时间限制不能和电视剧比较，所以不要这样去比，电影还是都说清楚了情节的。也许是网上评价让我看了反而没那么失望，比我预料的好。
画面特效是年度之最 看得出诚意 感谢主创
画面很唯美
男人和女人的欣赏角度真的不同，这电影观看得人群90%以上都是女性，零零散散得男性观众基本上也都是陪对象来的。真的搞不懂女生为什么就爱看这种作品，什么古剑奇谭，什么花千骨，现在又三生三世，这不都一样吗？都是披着古装武侠外衣的爱情片，怎么就看不够呢......还有刘亦菲那万年不变的演技，我是真心受不了。
看得出的诚意之作 画面特效绝对是年度之最 三年磨一剑 不应该妄然被损 为着杨洋首刷 为着影片二刷 感谢主创
画面可以，剧情实在太烂
我觉得比电视剧拍得好啊，无论场景人物服装都很好啊，不明白为什么评分低。杨洋往那一站，就是太子的样子。就是结尾太仓促了，夜华被冰封，然后怎么复活的没讲，还有要是白浅自己把眼睛夺回来那就更完美了！但是白浅的九尾狐造型，和夺回师傅那场打戏确实拍的好，擎苍也确实惊艳，和书里一样盛世美颜！
拍的真的很一般，从服饰到剧情都不怎么样，就是冲着刘亦菲来看看
失望。
今天二刷，确认被黑得太冤了！
说实话阿里做成这样有点失望…特效半真半假，并没有特别强的代入感，但神仙姐姐真的太美了…最后几幕演技飙升
我想说剧本改编的很烂，但是画面和演员还是没问题的，尤其是演员很卖力，总体感觉没有坊间说的那么差
听说锁场很脑残疯狂？
继续作，看看还有没有电影院拍片。
挺好
没看过小说，没看过电视，觉得还可以。虽然剧情简单了点，但是画面感十足，人设也精致，男帅女美，还不错~
好看
剧情摘的不好 演员也不是特别合适 期待了很久 很失望
特效很不错，前面叙事很尴尬，后面还可以吧
还行
应该分为上下拍，比较紧凑，再多点细节
粉丝去看看的
5分都是打给特效烧的钱的 服装花得我像是进了十八线城市小商品市场 杨洋和刘亦菲偶包重得每个镜头都凹着造型 最重点是 全篇像是看了几万个凹造型的片段用vue剪辑成的mv 超过1分钟的连贯性剧情拍摄都木有 所以 我今天到底是看了个啥。。
感觉没看过书和电视剧的完全看不懂是啥？？？剧情乱七八糟?？导演太烂了没交代完全就这样了…白浪费了特技…
没有心想的那么好看
景美人更美！
先说好的，我觉得两位主角的哭戏都演得特别到位，而且画面很漂亮，再加上幕后的花絮，真的觉得他们非常用心的再表演，刘亦菲也没有面瘫脸呀，表情挺到位的，杨洋是不是太红了，有人嫉妒呀，说他拿着端着。再说不好的，感觉电影剪辑有点问题，会觉得突然情节就断了。主要之前看过电视剧版的了，再看这个都已经知道写的是什么故事，虽然改动有，但还是少了一点悬念。
特别没意思
很棒！很感人!特效好到要哭
看个颜值……原著粉不要看了～剧情改的稀碎……
只是服装造型上不是很符合我心目中的样子，其它还好，看过剧版跟书，所以能看懂！演员男的俊俏女的仙气，不错！
颜好 剧情是什么鬼
演员很好，特效很好，情节很好都是不可否认的，演技在线颜值在线特效走心没什么不好的
很好、不过音乐一般。
情节真是一塌糊涂，只能看看特效和颜值了，说实话，杨洋没觉得像评论里说的那么猥琐
个人感觉不错。最开始看见素素跳诛仙台大概就知道剧情比较乱了，全程也确实比较赶时间，台词不太可能像剧版那样充分渲染，最后揭晓夜华即墨渊很仓促，初看没懂，后来才想明白。视觉享受，演技可以接受。多打一分因为黑的人太多，都没看过就瞎说。
演的很细腻，视觉效果很好，开头凤凰变成人形那里真惊艳
导演着的什么急，这么复杂的故事不可能两个小时就讲完，剪得乱七
读后感：尴尬
画面很美，没有电视局好看
圈钱啊
只能欣赏颜值了！
真的很美，演的挺吸引人
剧情太零散了，到最后才把两个人的人物线给串起来，就，结，束，了，，，白浅：”你若是等过一个人,便知道 等的时间长了,就不会把再相见当回事了。“ 夜华：”你若是等过一个人,你就会知道,等得再久,也会相信有再见的那一天。“
我想说不管你们喜欢电影里的男主还是女主还是小天孙，且不看演员，这部剧跟电视剧没法比了，没有上古仙境，纯搞笑来的，大家不要浪费钱了，家里有网络电视的回家重温电视剧吧，那才叫三生三世，十里桃花，还有，折颜上神为何变成了娘炮，还有毕方去哪里了？这部剧剪得乱七八糟的……总之，不要去看了，大家
看了很多网评之后吐槽去的，比预期强点儿，娱乐电影，没必要太在意，勉强值回票价（40块）
这是一种情怀，痛再多，欠再多，一生三世，自始至终都是一个人的情怀
画面绚丽，演绎精彩！导演有失水准，本来故事核心可以让人和动容，但是实际效果在最后的三十分钟走向虚无，空有复杂的躯壳，内涵早已确实！但是整体效果确实可以的！
一般一般。
还好，场面漂亮
长期关注的一个影评号给这部片子打了0分，一个看过影片的朋友打了负10分，哈哈哈！网友还是很宽容的，至今居然还有5点几分。
垃圾片
看在画面唯美，特效不错的面子上给3分吧……看到杨洋叫浅浅，瞬间感觉他在叫微微，严屹宽一出场就有种渊祭复活的气场，哈哈。
挺好看的
衣服太丑。我只想说less is more。全场只有两件衣服好看，刘亦菲的苏苏，和折颜的战服。
没有那么不堪，个人觉得最大的缺点是剪辑不流畅
烂到写点评。 不看原著和书的根本不晓得讲个啥子哟。亏得我盼了一年 不是杨洋和刘仙女的颜值 票房绝壁扑街。 麻烦不要看ip大就乱拍圈钱当观众智障。 3分，不能再多。
yue
很好
看IMAX效果真的很赞！三年等的值得！
太好看了，不容错过
纯看脸吧 看过原著的人都表示有些地方有点懵
杨洋和刘亦菲颜值在线，刘亦菲很符合我心目中的白浅，至于杨洋的夜华，个人更喜欢赵又廷的夜华，但杨洋我也是很喜欢的，微微一笑那里简直帅呆了，不过演夜华的话就稍微嫩了一点。至于电影，个人认为没有电视剧那么走心，有点儿凌乱，导致有点跳戏了，可能电影不够时间刻画这个这么凄美的爱情故事吧，不过因为三生三世这个情节，我会去电影院看的。
不好看，因为是三生三世给个及格了。
不管你们怎么黑。我觉得很不错！
还不错
真的好看
觉得5分的评价太低了，不能为黑而黑。剧情没讲好好，但是打戏、演技、特效都还可以！刘亦菲演白浅是非常适合的，个人感觉比杨幂更接近角色原型，可惜了神仙姐姐在最适合的年龄，接到最适合自己的角色，但是其他没配合好。
好看！比电视好看！
没意思 虽然电影不能表现的比电视剧多 但也不能差距如此大啊 那素锦牛逼的不得了 白浅一点都不霸气 反正没意思
哈哈哈
看哭了，演的很细腻
还原原著太差，男女主角来来回回说几句台词重复，嘶哑的声音更是说不上的好评
烂片。。。。。。
比电视剧的好看，情感很细腻，很饱满，能呈现出一个较完整的爱情故事，电视剧版的演的淡淡的，太啰里八嗦了，而且电影版的男女主角比电视剧版的男女主角颜值都要高，服装和背景也比电视剧更花心思，更加唯美，很喜欢，打算再去看一次
即使看过电视剧，为看杨洋的演出，又看了一遍，没有失望，演的太好了！感动的落泪了！
演员没得说，最爱杨洋！画面很美，就是故事编排有点乱。
只有颜和浮夸
比较电视连续剧故事情节差很多
我终于知道为什么影评低了，没看过小说或者连续剧的估计看不懂吧。裁剪的太多了剧情都没了，而且浅浅的霸气在这里都没有了，看效果还不错，其他没了
电影节奏很快，适合消遣时候看一看
刘亦菲简直太丑 老了 可惜了我们家羊 电影三毛钱特效 剧情也没有电视剧版的好！后悔 没看完我就离场走了
一般了
这戏，看特效，是挺好的，但剪辑太乱了，又改了一些，看过原著和电视剧，有些地方都觉得无法理解，而且结束得好突然，莫名其妙，糟蹋了演员和特效了。
真的很一般，失望，失望，很失望，完全就是电视剧版本的概括，还概括的不好
对演员情绪的把控 导演应该背一定锅的
无话可说 等了这么久 不怎么样
这么多年，唯一一部看了一半中途离场的电影
⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄
人美画面美，良心特效演技纯熟自然，情节理解起来毫无障碍。阅影无数的我觉得这部电影非常值得去影院观赏。恶评请走开～
7你自己 u雨射
二刷，好看
着实不怎么样，还花了我100文
喜欢杨洋和亦菲…虐心的一部电影、心疼杨洋…
电影画面很美，但电视剧毕竟先入为主了！很难颠覆！杨洋演这个角色驾驭不了，他太稚嫩了！
人物背景，剧情都做了改动，不知道片方是怎么想的。我想，凡是看过小说的都有点懵逼。没看过小说的反而看的自在些，但是剧情对他们来说一定是莫名其妙，前后衔接进展都很突兀。这本来是我期待了一年的片子，结果我是懵逼的。导演把所有的精力都放在特效上了吗，剧情呢，被狗了吗，虽然预料到电影篇幅问题可能略有删减，但是重要的情节删改， 不重要的大篇幅。真是。花那么多特效展示夜华做菜，图什么！满屏尴尬！不过，刘亦菲还是美的，杨洋还是帅的
好看感觉被黑了
个人觉得好看，还想再刷，意犹未尽
个人觉得好看，张弛有度，有触到心灵。意犹未尽，下映前会再刷。
画面很美，但是不值得一看
相比剧版 演技是稍差 但也不至于是烂片 毕竟剧版先入为主 且剧集充分刻画
喜欢
也就是特效好一点
影片造型太差了，整体景色布局设计也很粗略，好在刘亦菲演的还算不错，因为看过电视剧觉得没有电视剧好看。故事很好但片子很差没有拍出与电视局不同的地方显得潦草没主题。
结局一般，特效不错
什么都不想说了
杨洋的演技真的不错，三世的情缘淋漓尽致
场景棒，刘亦菲美，我就奔着这个去的，所以观影愉悦。另外的收获就是看电影才发现九尾白狐原来是这么美好的存在！说不足的话就是电影想要讲的故事太多了，所以反而哪个也没讲好。如果只讲司音小十七那部分没准更好，因为刘亦菲做为小十七跟随师夫上战场那个造型实在美爆了呀！说到演员的演技我觉得刘亦菲是有进步的，和颜值比稍差了一点。
真的很喜欢
影片很好看
颜值一人一分。动物世界+舌尖上的中国……
毁原著啊，完全靠颜值撑着
看三遍了……我怎么感觉这沈阳看的和北京看的不一样呢？沈阳放的少了好多配乐
看完电视剧版顺便看下 万达4D还可以
刘亦菲杨洋美翻了！颜值爆表了！3D很赞！
画面好燃！！！刘亦菲和杨洋的颜值和演技果然经得起大荧幕的考验没去看的可惜了啊
剧情还好
我心里最好的白夜夫妇
除了剧情，什么都好。期待第二部。
一般般
再刷的时候，很认真地听了音乐，很棒，节奏也紧贴剧情发展。
非常好看的，杨洋和刘亦菲的演技很棒，赞赞赞，，，，很好看很好看，虽然我不是粉，但真心不错
没看过电视剧，陪人看的，很无聊，很无趣
超级烂的电影，很后悔看
好看 我喜欢！
纵桃花十里，取一朵，足矣
比起电视剧 还是有差别。
还是电视剧的演技更好
特效背景看起来很烦，如果是广告片技术面还好，电影用这种特效很腻。剧情无聊，也许爱看爱看电视剧版本的人才能看得下去。
没看过这么烂的电影，简直烂的我想哭
这不了解故事的还真看不懂～,服化也是一水的乡村风，在大婚那场，作为观众都跳戏了。
刘亦菲还是适合古装！我承认我也是来看刘亦菲的。至于这个片子……剧情，人设，特效，台词都尴尬想让人骂脏话。台词古不古，今不今，文不文，俗不俗。别的片子是针对槽点吐槽，这个片子本身就是槽点。5亿多的票房和战狼2一样是一个票房奇迹，影片可怕，贡献票房的人更可怕……
两人的演技真是盖了帽的烂，但是相较之下，刘亦菲还是有点表现，而杨洋，除了扮帅的表情很熟练外，全程都是一副尴尬的无法控制表情的样子，哭不像哭，笑不似笑。这个人只能活在照片里啊，我真不知道他怎么来扮演那个惫懒无赖但聪慧机智的叶修？而刘亦菲，真奇怪，并不美是怎么回事，是真的年华已逝，还是和造型师有仇？
这片子网上出了，突然觉得冯小刚说得对：中国垃圾电影多,是因为有垃圾观众捧
杨洋和刘亦菲还是比较养眼的。剧情？演技？没注意。这个不是他俩的MTV吗？
服装不错，刘亦菲古装还是可以的，电影调色有问题，最后的主题曲还可以
败在情节仓促 服装雷人。演员又不是演技派。好在画面还比较美。1分给仙女的人品。
光有华丽的特效，情节乱的一团糟，毫无头绪可言。
尴尬死了
刘亦菲越来越熟了，可以演欲女了
画面很美，剧情也完整，值得一看
尬，看不下去。
哈哈哈，我太牛了，坚持看完了。真心不知所云，服化道看出来很用心，但是真心丑呀。
可能是电影篇幅有限，所以只剩下了颜值和特技，当然小团子还是很萌的。
表演生硬、也就是画面可以看看。
心疼我杨洋，要演那么烂的片。。
不评价
要不是我看过电视剧，我都不知道这电影讲的是什么（懵逼脸）
画面还是好的，但是故事太乱，没看过电视剧的根本不知道它在说什么。跳诛仙台那段才是最有感染力的地方，既没放在高潮，也没渲染了情绪。
没看过电视剧版本的，不过本片还算不错，整体故事表达的还算比较完整，把三世情缘都表现出来了，而且画面不错，颜值也够，值得一看。
小说党表示1分给特效，1分给原著台词，1分给罗晋，虽然和小说里的折颜性格不一样，但演得很有味道。再有就是1分给自己的明智，没有去花钱看。
拍成电影太难了。看看颜值就好。
那么长的故事按理说应该拍三部圈钱的结果傻了吧唧的硬生生挤成一部，估计没看过小说没看过剧版的全程估计是“这是谁？这又是谁？这特么又是谁？”。三段情缘里第一部分两人装疯卖傻的太尴尬了笑出腹肌，第二部分回忆东荒俊疾山的部分唯一能看的，然后结尾崩的一塌糊涂匆匆收场，什么玩意？特效最多给四毛。阿离的小演员一脸怨妇相选的真是败笔。。
特效可以，花了银子，狐狸是重点做的，可以看出来，情节因为没看过电视剧，所以有点晕，演技是本片亮点，充分诠释面瘫戏的玩法，面无表情就似一部戏，了不起
画面挺好看的，女主装扮的有点PANG，还好看过电视剧版，不至于内容脱节。。。。。。
就这样咯。
莫名其妙。
我觉得还不错哈，几个演员都不是讨厌的演员，这就足够了。
对不起我的imax钱
本年度最烂影片新鲜出炉。除了好莱坞级的特效可以勉强给出高分之外，一无是处。
本来对这种‘三生三世、古装、神妖…’之类的片子，有独特的情怀。而和别的不同，这里的场景细致，而且多。服饰又仙，人设却少，使得剧情集中，虽然也有欠缺、刻画不够深刻的镜头，但总之个人认为是清新向的爱情奇幻古装片，虽然有点虐。
没看过电视剧也没看过原著，只因为这是部电影。不难看的说，特效炫目，剧情呵呵。豆瓣上被黑出屎也是醉了，首页全是一星。也不是没有三四星，只是都被豆瓣排到后面去了，这在“公正”的豆瓣上其实很正常。
三分给颜值，一分辛苦分，一分……不知给谁那就给自己吧。
三生三世，十里挑花，为什么就没下一句了？还有一直期待圆剧的，谁知这结尾…
看得我尴尬症都犯了，导演真不愧是做广告出身，有的镜头过于炫技了，演员像是在念台词一样，本来觉得电视剧版刚刚及格而已，这样一比，真是强太多了
妆发特效把分拖惨了，看着尴尬啊
爆米花电影
无聊透顶 槽点满满
男女主一人1分，特效1分，剩下7分我咬咬牙还是没给。演员还是有演技的，但是让剧情神发展给毁了。
看完《三生三世十里桃花》，我只想说美国人民果真是分不清玄幻、神话和童话的区别，不过，单从特效来说，真的是挺不错的，完全能看出美国各类童话电影的影子，至于情节其实我觉得比电视剧版更贴近小说，只是这真的不是一个适合小盆友观看的电影，旁边的妈妈心大的带了个四五岁的小孩子，中间有一段亲亲的戏，旁边的小朋友一直在问他们为什么亲这么久，我那个尴尬啊
失望，没有电视剧好看...
完全看不下去了，杨洋除了会自以为是的耍帅，还会什么？
编剧一言难尽 好像在看电视剧剪出来的很烂的电视电影 亏得有对比 刘亦菲的演技看起来也不那么捉急了
太过只重视花哨特效和戏服，忽略剧情和演技。风流倜傥的折颜就这么变成了只花孔雀…陈佩斯就不应该在这，我们要看小品！！
浪费这么美的小龙女，白皙灵动。糟践这么帅的贾宝玉，唇红齿白。特效，很假。人物，脸谱化僵硬！服装设计，有些不错，有些呵呵！
其实也没那么差吧，至少特效很赞，不过有些场景缤纷过了头，人物造型除了女主的结婚装、裹得层层叠叠的素锦、蓝火鸡一样的折颜，其他都还可以，男主女主颜值也很值得一看，演得也算投入，就是结尾有些懵
非常烂的片，还不如电视剧拍的精彩
呵呵……
除了浮夸的特效，一点看点都没有。服装是花了不少钱，可和电视剧差多了。
毫无逻辑，整体风格结合了 动画片，海底世界，巴拉巴拉小魔仙，全靠杨洋颜值撑着
挺好 就是女主的妆化的很迷
刘亦菲很漂亮，但服装造型太差，还是凡人打扮好看。前半部感觉不到男女主之间的感情，莫名其妙就要结婚，又突然为前世大吵一架。两人感情一下子就浓烈起来，仿佛中间有断层似的。
一分给长相一分给服装，真是和自己过不去，小米那么多电影非要看这个感受下到底为啥那么多人骂...确实很浪费时间
PPT还是不错的；20171029;
刘亦菲的嫁衣、杨洋的油腻、罗晋的鹦鹉，完全是胡闹。
故事首先没能讲好，全剧组的审美品位都有点一言难尽。希望业内还是少点圈钱，多点诚意吧。
比不过电视剧，造型太过华丽就没有气质了，白瞎了天仙了，而且时间限制导致剧情也太概要了，这就是个比较详细的大纲啊
真的是碍于电影的时长 剧情改的面目全非
我菲怎么胖成这样了啊！她不怎么适合黄头发啊！不过确实挺符合剧情中白浅比夜华大九万岁的设定，杨洋这么看还真是小鲜肉啊！不过你真不考虑去拍拉面广告么？这家给你能耐的！面舞的不错啊！2017.11.12于沈培
导演好像搞错了重点，把天庭弄得跟《盗梦空间》一样以为就能加分，呵呵了。特效搞得跟巴啦啦小魔仙一样，还真不如电视剧版的。另外，神仙姐姐的双下巴真的应该减减了。
没看过电视剧，觉得三世有点乱有点累。3D技术还是不错的，除了大婚那头饰，别的都很美很仙
动漫CG的合成～(o^^o)
颜值在线，美，仙
看了很多遍，越看越好看，最喜欢的电影。
故事太长，电影时间太短，改编失败，像个详版的简介，交代不清的逆转全是断层。还有网友看完电影版马上回去给电视剧版黑转粉。。。
H---《3826》
比大家多一分
本来是个拼特效的片儿，那要是没了特效，也就没啥分儿了
杨洋年轻的脸庞如戏一般，比刘亦菲年轻太多，实实在在的姐弟恋。故事本身感人至深，特效渲染到位，喜欢小鲜肉的可以看看。
除了颜值和特效，看不出来别的
估计会看看凤九 男主就算了 中分真是考验人啊
看完了前2集
做了个性格测试居然我的前世是白浅：四海八荒、第一绝色
很期待啊，杨幂的白浅灵气与仙气并存，男主希望能给我惊喜
并不想看，主角无感，，只是有张智尧，很期待他的部分！
看过电影，好奇剧是怎么展开的。
还好我没看。
讲真本来我是拒绝看这个片子的。感觉选角十分之奇怪。但是更奇怪的是我看了片花之后竟然觉得蛮好看的。游艇本来我觉得演不出来夜华的感觉。但是里面的扮相怎么说呢。配得上气宇轩昂这个词语。很有气质。有种白杨树的感觉。杨幂的哭戏我仔细停下来反复看。感觉是走心了的。暂时三星。
期待三生三世 期待白浅
听说是花千骨的导演，我也只能呵呵了
等着看，这个也会看一下
蛮期待的
原著不错，就是不知道拍出来的怎么样
等，我公司有个大叔整天抱着三生三世的书看，我没看过书，可我想看看剧到底讲的啥
啊得看因为都看啊
万一哪天下架了
朋友给我发了三生三世的剧本#论国产剧的创作#
胖迪最爱！
夜华，哎，如果最终我没有看，应该是因为选角的原因。
定妆照杨幂的造型跟书里的人物角色很相似！白浅的感觉很好！
刚看了书 其中好几个片段都挺有画面感的 希望制作好一点
杨幂面瘫脸，
及格分，却巨他妈热门。。
都说是抄袭的，已经没有想法看了
期待大幂幂的逗逼狐狸大仙
最近在看的书，就是不清楚为什么书一开始就这么乱，人设好多好多，关系比较难理清楚
]这是目前唯一一部在知道男女主各有所属后还能投入看进去的剧 配音拯救了不少 服装布料可挺好  我是看了赵又廷的夜华才去撸小说的.. 不能相信剧照 还得相信演技and演员与角色的契合度 被圈粉#电视剧三生三世十里桃花# [/cp]
夜华选角太丑
呃...感觉夜华有点毁...又不是巫师...至于那么黑吗
准备追剧课～之前断断续续呢看完
赵又廷披开头发就是无天佛祖  古装太丑了 丑哭
就是想看杨幂你咬我啊，评论里那么多黑子在剧没有播之前就来刷低分也是难为你们了！还有底下号称影评的某篇（全片内涵辱骂诋毁杨幂及粉丝满嘴喷粪还不知收敛着实恶心！）说我们脑残粉？呵呵哒老子就这告诉你们了老子是杨幂死忠粉！借用我姑娘一句话:“天会收”欲带皇冠，必承其重！杨幂加油
夜华墨渊都特码不是面瘫啊。白浅那是活了好几万年的神仙所以也不是唐嫣之类的傻白甜行么。我觉得特效是有6毛的 但选的主角真的没问题么。赵又廷是什么？夜华最起码也要有杨洋的颜值可以么。您去演痞子英雄4567不好么?
期待一下？其实我也不怎么关注…
看了预告，还挺期待的，就是嬛嬛的配音有点出戏。
只要是幂幂演，都想看
总不能没什么话题聊吧。。。
为了彬彬的离镜才去关注的，但看了预告还挺还原的 期待一下吧
期待满满 古装剧
要是搁初中之前啊 早就看了 现在一听见这堆人的名 这背景设定 还有电视剧那磨皮美白的色调 就分分钟看不进去 大概是年纪大了 接受不了新鲜事物了 先马上吧 有空瞅几眼 顺便吐吐槽
我夜华完全被毁了。
看了相关介绍和实景，制作挺精美，期待早日看到正片。
嘻嘻  看了一半噜
看了小说 期待各位的演出啊啊啊
原来杨幂是用替身卓亨瑜来拍这戏（看来要找不用替身的剧只能找上古的四大名著电视剧版了）http://www.255star.com/10683.html
M
期待杨幂白浅
臭脚的扮相我见犹怜，就是不知道和典型国产坑剧有没区别。
不知道小说改编会不会符合原作！古装戏挺期待！迫不及待想看了
……期待下吧
据说很好看
看剧照真的被杨幂秒到了，很带感，眼神很燃，很符合我心目中的白浅。期待播出。
一定要看，很期待杨幂演绎的白浅
不知道是不是抄袭，但是喜欢这部小说，期待
看了定妆照，唯有东华，折颜，白真觉得靠谱
期待，看了小说就更期待了。算是半个书粉吧！
想看
有杨幂，迪丽热吧，题材仙俠，会看
期待
感觉衣服挺好看的，出的剧照也不错，希望剧情改编不大
大家不应该只用“抄袭”来诟病这部剧，难道它的质量、演员演技值得给两星吗？
赵又廷的古装太可怕了，演的是员外么哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
原著可耻抄袭扣五星，杨幂的鼻孔和瘪嘴扣两星，赵又廷的造型扣两星，特效垃圾扣两星，所以我该给几星？
太尬了，赵又廷的颜杨幂的发际线…宛如赵员外和他的早秃小白脸
赵又廷的配音跟肾虚一样，古装没眼看，制作方哪来的勇气找他？还有杨幂这老太太瘪嘴和发际线也是一言难尽，头发都快没了咱能转型么？
抄袭届的世界名著ssss电视剧版正式登陆荧屏，为祖国的花骨朵们表示一下担心。
可以打负分吗？这个抄袭大作！！！！！！唐七你为什么会有脑残粉，哦，郭抄袭也有，哈哈哈哈哈哈哈！只要有人的地方，不缺脑残粉。看着从5分到6分，我只想说，我艹！
杨幂这大脑门就别梳这样的头发了……赵又廷辣眼睛，您这造型哪是仙人啊，分明是屯里一员外！！！！！
杨幂这次用实力证明自己不仅没有演技，连发际线也快没了
一个茅山老道士和一个峨眉派灭绝师太的爱情故事，顺便哀悼一下小说三生。这剧拍的也像抠图。
抄袭大作，造型也不好看，炒作倒是好手
抄袭不能忍，BG抄BL尤其不能忍，一星送给抄袭狗唐七
丑。杨幂不要再演这种人设了，脸都那样了就换个戏路吧。置景太丑了，瑶光府能不能亮堂点？黑黢黢的山洞简直就差钻木取火了。动作也难看死了，神仙有点气质可以吗？就算演员丑，动作幅度也太大了，高级神仙能不能优雅点？国产仙侠剧该有的问题这片都有。
祝起源唐早日应她“原创”那句：“不信抬头看，苍天饶过谁。”
朝天鼻的白浅和老鼠脸的夜华，exm？
抄袭小说是垃圾，翻拍抄袭小说也垃圾。买了版权给了钱，别觉得和小说可以脱离自己没事。就是销赃，没别的，共犯！
住在山洞里的上仙以及秃头的女弟子的故事
这是哪门子的浅浅，四海八荒的第一美整天缩脖子驼背；哪门子的墨渊，标致到极致成了丑得辣眼睛；哪门子的东华帝君，说好的避世太晨宫不理世事，妈淡的竟然做上了太上皇，还管上了浅浅的婚事。
论剧本，抄袭，可耻；论选角男女主都辣眼，明明没那份气质非要扮仙的角色，谁给的底气？一星送上。
挺精致的一部垃圾呵呵。有这拍摄水平能少拍点虚无缥缈的网文吗？都活了几万年的上神了，还是宫斗宅斗这点屁事，毫无仙风道骨的感觉，真是俗不可耐。烧钱的拍摄团队为了收视和收入找这么低层次的网文还是抄的做剧本，文化产业还想发展就可笑了。
作为书粉，电视剧想看不敢看啊
不期待，连我智尧都那么丑，还有杨幂演女主，这戏没法看
我想看这些的原因就是因为我看过这部小说，心里有那种一定要看这些我曾经喜欢的人物被塑造的感觉，已经顾不上是谁演的了。
就看了几眼。像我等凡人，对这种仙来仙去，动辄几千年几万年的逻辑实在是接受无能。赵又廷的面瘫脸没办法让人如戏。
不就重复一遍仙三吗？
要是有不想看这个选项就好了。想给负n星，抵制抄袭
看了小说之后很期待，电视剧目前发布的角色的服装造型很喜欢，主要还是全剧的所有演员颜值很对我胃口，哈哈，颜美即是正义，希望全剧演员的演技能跟颜一样都能在线
杨幂的古装真的给我太多期待值了，她的灵性我从来都不会否认，这部剧每一个人都投入了非常多的时间和汗水，作为小说党对电视剧的期待值越高那么我们对演员的要求就会越高，所以剧已杀青，每一个角色我都是非常认可的，静等桃花盛开，浅浅，过来。
我妈跟我力荐
看过小说，非常喜欢连宋和成玉，所以表示非常期待电视剧
很期待
之前也看过小说 挺期待这次的改编版电视剧的 整体演员阵容特别好 很期待各位演员的表现 也希望这个小说改编作品可以尽可能的还原小说情景
刘亦菲应该演白浅会很仙
看了片花 有点期待了 毕竟是当年最爱的作者 最爱的小说
很期待很期待。杨幂与白浅太多相同之处。
快点放映，杨幂好美的
小说是我最喜欢的古风小说吖  枕上书也看过      特别特别喜欢  白浅真真是那种有点迷糊有点逗比有点仙气的姑凉  杨幂演技也不错  不也时是小狐狸嘛   还有赵又廷的痞子英雄是珍爱  期待两人合体
看到剧照就一直想看了，不管别的原著党怎么想，至少我在看小说的时候是带入的杨幂的
也是很期待三生三世十里桃花这部作品的，演员颜值也是很高啊，决定先看看原作，期待这是一部好作品。
萌上凤九和帝君，求不虐。
现在杨幂接戏都拖家带口的吗？这标配太出戏
看了两集三生三世十里桃花，最大的感受是时间不值钱啊，眼睛一闭一睁，7万年过去了，7万年啊，不禁修仙技术毫无进步，连服装风格都毫无变化，真是岁月静好啊……看来有必要向修仙界输出HM和zara了。
凑巧瞅到第六集，真是笑死我了。确定这是仙侠片？？神仙打仗不御剑不腾云也没有坐骑，纷纷骑着马在地上跑。好吧，大概没钱做特效。但是为什么堂堂战神的弟子被小兵小将的几支破箭就给射死了？赵又廷秒穿抗日剧，举着一把剑大喊冲啊。杨幂大喊我要你们三万人全部陪葬镜头扫过稀稀拉拉三十多人哈哈哈哈哈
白浅是青丘帝姬，四海八荒万年才出的美人，杨幂好像对不住这个称号、美貌不及格啊～杨幂演的太尴尬了，全程盯着她的脑门子了～
从第一个镜头就想吐槽了……男主辣眼睛，杨幂发际线跳戏
你说这神仙熬了几万年不也就这境界，还是爱来爱去这点事儿得多无聊啊……而且仪态差的演员不要演古装，杨幂男装有种搞笑的怂感。
看了b站的整理视频，抄袭原罪，只为给大风一点力量
四海八荒，如果真有这么一个世界的话，我为这个世界有这么一群二乎乎的神仙感到难过。
一顿狂笑，哈哈哈哈哈哈哈。笑完再看，其实赵-员外-又廷演技真尼玛好，对付杨幂一帮小虾米，的确是“战神”级别的啊！
完全是为了女配男配看的（东华凤九cut欢迎您）。东华紫府少阳君----最像神仙的男人，果然才能拥有最纯粹的爱情。那些在天宫里还乱搞的男和女，你们真的是神仙？我以为拍仙宫甄嬛传呢。
抛开抄袭，我很想说，这本书真的写的很不错，很戳我，我很喜欢，唯一看了两遍的小说，但是！！赵又廷真的好几把丑啊，太难看了，为什么这么想不开要演古装！！杨幂不知道为什么扮相看起来就是那么吃藕。作为原著粉，表示很失望，然后很痛心，毁我小说！还我夜华！！还我白浅！！去你麻的！！
抄袭可耻，赵又廷这张脸真是不知怎么红起来的，演技看着忒尴尬
中二又臭长 台词还羞耻 中国的配音剧什么时候能狗带啊
陪着看了一下午，度秒如年。活了几十万年的神仙忙着嫡庶宫斗；为了男人撕逼扯头发挖眼睛；角色命运严格按照出身分为三六九等；东宫娘娘摊大饼西宫娘娘剥大葱。兜来转去不过是些腐臭不可闻的棺材板，就这么一代又一代的洗脑着小学生们，看不到希望。
尴尬，看了几眼。演员造型丑爆。突然觉得赵丽颖自然可爱极了。
拍的什么玩意，不伦不类的。这个IP被开发过度了，又是电影又是电视剧又是网剧的，真不知道好看在哪里，角色的名字恶心死了，演技掉线，演的痕迹太重。还有配音呐，女主又是季冠霖的声音，男主是边江大大的。剧情bug不吐槽了，总之，是部没意思的剧
没有人能演夜华
首先小说是抄袭的！靠抄袭可以获得成功诶！呵呵  有些背景也假的很，怎么就没有人截图吐槽呢？也有很多戏份在绿幕里完成的怎么就没有人说什么不敬业不出外景呢？微博上全是好评，天天热搜……赵又廷全民说帅……这一星是被逼着打的。
唐七公子《三生三世十里桃花》抄袭大风刮过《桃花债》证据确凿，板上钉钉，最恶心人的是被扒后唐七以致敬作为借口，过后翻脸不认，回踩原作者，人品简直差劲到极点。靠抄袭出名的，作品情节牵强人设单薄，还能靠卖影视改编权赚的盆满钵满，以后谁还原创？
抄袭没人权╮(╯_╰)╭
杨幂其实还可以 但是男主的颜值和气质略逊，抄袭的污点也是不能无视的。
比小说好
一开始对两对主couple中的帝君不太喜欢，最后也顺眼了很多，他和凤九的爱也最惆怅。墨渊成胡子叔比较败笔，即使本色出演，再从服装发型上找不同也比胡子的好。擎苍太老。司命连宋成玉三人可爱，可惜后面戏份太少。小说最棒的地方在于以白浅历经沧桑的过来人口吻讲故事，虽虐，却多了悠长迂回的味道。
本来以为是烂片.....但是意外的比预期好看......特效不尴尬，小狐狸小蛇还有点可爱......衣服都没有褶子好飘逸.......希望不是因为之前看了太多烂片标准降低了吧.......看见那么多人恶意一分，觉得有必要提一提
爱三叔爱姑父 万万没想到赵又廷完全演出了心中的夜华 阿离超超超可爱 服饰画风很喜欢 一众所谓美颜的演员真心看着出戏比如东华帝君凤九折颜 真不如迷谷司命连宋演的清新脱俗 如果不是抄袭剧我能给四星
墨渊上神生生演成了面瘫员外，堂堂天孙夜华黑衣散发活像《西游记后传》的大反派无天，造型师是暗恋圆圆吗不然何以如此摧残赵又廷？好在演技还算稳定。（马甲素素被注销后赶紧回来补了颗星，恭喜大号ID四海八荒后台最硬的高龄白富美白浅终于上线，鳏夫夜华要带着熊孩子撩祖宗了）
制作还可以，节奏慢了点，特效有十块了吧，杨幂演技演这种偶像剧的角色还是游刃有余的，赵又廷虽然古装扮相丑，但是毕竟是电影咖，演个这种角色还是够用的！说抄袭的，你们应该去书评区理论去，实在看不过去找作者维权去，到电视剧这里乱黑不合适!
2集已刷，服化道蛮不错啊质感。原著没看，不过玄女一看就是婊啊！杨幂演技有涨，男主目前角色属性是端着的，观望。|4集刷完果然婊与渣私奔了，羡慕仙们的坐骑～话说9师兄是被爆菊了吗？然后看不出男主的演技。不过决定追。|编剧的台词病句太多!杨幂的玄女惊讶到我!
被赵又廷圈了个粉
在一群整容脸盲中，赵又廷成功本色出演了一个面瘫。
啊彬彬！啊彬彬！你还记得大明湖畔的美人夏师兄吗彬彬？！彬彬你演的离镜戴个美瞳颜值要炸掉了了彬彬！！为何不是彬彬和胖迪演男女主？！为何？！？！（还是挨个给评抄袭的点了个赞
赵又廷演技真的好惊艳！
最近看了花絮。。所以改成三星。。质量和完成度算是近几年古偶中的翘楚。。赵又廷和杨幂其实演技不错。。但配音之后给人的感觉就大打折扣了。。最恶心就是凤九这个演员。。做作到死啊。。张彬彬的离镜很惊喜。。看到40集弃了。。还是注了不少水。。特效也是硬伤。。不过服化道和配乐都很优秀
杨幂的发际线啊，看着太亲切了，明星也会渐渐变成秃头美少女，盒盒，秃头谁也不会放过啊哈哈哈哈哈哈哈哈！
看到刚上的电影特来补分，如果不是抄袭，它值更高。
真的蛮好看的！虽然还是难以脱离国产剧不重细节，画质糟糕的老毛病，但情节、台词、场景已尽可能还原原著，尽可能在场面上过得去。此外还有些小惊喜、小创意，作为书粉已经知足了，感动地哭泣
秋香真的是对比出来的。不说灾难的影版了，这个剧版比抄来的原著都要make sense很多…
其实挺好的，虽然有一些情节不合常理，但是制作精良。杨幂长成这样就不要演美女了。他和迪亚热吧应该对调一下。
虽说毁书不倦，但也有些看点，一星给赵又廷
虽然剧情难看，但夜华这比着女性梦中情人来的人设实在太成功。这个时代，沉浸在爱情白日梦里挺好的，或许也是唯一做起来不费力的。
难道只有我一个人觉得这部电视剧很好看吗？已经很久很久没有看过这么制作精良的国产片了。墨渊的徒弟个个高颜值，还有几个配角也是。很多人吐槽赵又廷颜值不高，但是现在颜值高的小鲜肉演技撑不起来啊。两个主角负责演技，其他配角负责颜值，没错啊。
豆瓣文艺青年品味确实高 俗人的我感觉特效很美
杨幂这次饰演的白浅、素素、司音、玄女四个角色，每一个都演出了角色特点。
时间线没遵循原著是败笔。但，欲加之罪何患无词？！算是一点点见证这个戏做出来，五星支持这个努力真诚优秀的制作团队！
我觉得国产剧这个水平：已经把故事说清楚 特效不辣眼睛 服装好看 台词不尴尬 演员有演技已经很值得给个4星了。那些给1星的也是太over
可能被孤芳伤了心，大幂幂这个ip制作的深得我心啊，书迷表示满意，演技在线，服化道都很棒，不明白为啥这么低分。。。。不可能沦为和孤芳一流吧
万万没想到这剧我最喜欢的竟然是司命星君
没看过桃花债，也不知道这抄袭到什么程度，但是公正的说，这是一部良心剧作，演员都很在线，音乐、舞美、特效都很精良，剧本改编也很尊重原著可圈可点。这么低的分，评低分的人有本事你一集都不要看，不能因为作者的抄袭，否定了所有人的努力，误导观众的视角。我觉得至少也比大唐荣耀高出一个档次吧~
wuli三生 我的寒假就靠你了 杨幂真是超级可爱
才5.9？？？我第一个不服。。。小说抄袭你们去小说那边刷1星啊，这剧这么良心，演员演技这么给力，完全忠实原著甚至把原著一些bug都给圆了（原著抄袭到处是bug），你们刷一星骂电视剧抄袭的我真的是看不下去。。。请左转去豆瓣图书刷一星可以吗？？
怎么办 一开始不喜欢 后来越看越好看 一口气都看了
杨幂很少女，剧情紧凑。春节被烂片折磨死了，终于可以消磨时间了。
被赵又廷实力圈粉了～/减一星，配角戏份多的逆天了不能忍，实在讨厌凤九的人设
讲真，我觉得还行。。。
剧其实只有3星到4星，但是我今天看电影了！！！朋友买的票我还不能提前退场！！！！我要给电视剧打5星才能纾解心中郁闷！！！！
这几天看三生三世十里桃花电视剧总结一下常用到的词：还原度高 书里面几页纸的内容都给填了坑剧情高能  快到起飞   节奏好 礼仪规范    特效好   制作良心 精雕细琢 演技精湛 尤其喜欢精致的道具 比如夜华喝的茶都是冒着热气的 衣服的料子都很好很高档 一看就知道花了大价
啊啊啊张智尧的古装扮相简直了，大幂幂好美好仙啊啊
看完电影版来电视剧版五颗星/微笑
原本打三分吧，喜欢姑父的声音，所以加一分。我觉得豆瓣上那些猛给日剧刷五星、给国产剧刷一星的人，真的有点难理解。还有，共58集的剧，看了三五集就打一分的，拜托，看书的话你连个前言都没看完，有资格打分么？
求百度。。。。云
除了男女主角还有东华上仙选角不行其他都还好
看了电视剧的一些海报，花絮和路透，挺期待这部电视剧的。看服装，场景，道具等都特别精致特别美，听说后期特效也是非常专业的。演员颜值都颇高，杨幂的电视剧资源真心不错，这部剧的制作团队非常强大。而且杨幂演技颜值都在！蛮期待的～
特效虽然没有刘亦菲杨洋版的高端大气，但更贴近古风！杨幂饰演的白浅霸气而痴情，但美中不足的是素素没有刘亦菲演得好，老含胸，真的很想上去打她一巴掌！刘亦菲演的素素则不俗而仙仙依旧。老赵的哭泣简直绝了，四海八方还有谁能有如此深情的男子，战神的稳重，夜华的单纯，犹如谦谦公子！
好期待，服装造型演员真的很棒，期待满分
超期待！剧组班底很强大！
马克
看团队挺用心的，制作精良一定会有所收获，同时很期待杨幂的白浅
班底是绝对的国内一流，至少是中上上的！选角目前来看，还可以。比较期待赵又廷能不能逆袭！杨幂还是挺适合白浅这个人物的，性格、感觉。目前关注了官微，发的一些博文意境很有！可以说是玄幻内的走心之作了！期待，期待杨幂，期待班底，期待……
期待(๑˙ー˙๑)
本来想打3星的，看到评论里那么因为抄袭多打1星的真的忍无可忍，给了4星，抄袭的事麻烦去原著底下评论好吗，你去原著打1星我没意见扯上电视剧干吗，毕竟这部电视剧就叫这个名字难道它不按原书拍？那不被书粉喷死？刚看开头不明白为什么花大部篇幅讲墨渊，不过还是挺期待跟书本不一样的剧情。
看过三生的小说 觉得杨幂演白浅还是挺合适的
杨幂我爱你
支持杨幂白浅
杨幂的灵动值得期待
期待少女和赵又廷的表现这是杨幂产后的第一部古装剧 期待杨浅浅
对于这部戏是充满期待的 即使原著一直有着抄袭的争议 但是当初对于白浅的怜爱是一直在的 白浅和杨幂其实有点像 表面云淡风轻 没心没肺 其实比谁都重感情 也许只是上了一层保护色 期待30号的到来
很期待
演员长相顺眼，造型好看，编剧写的小说看过几篇，期待剧情
杨幂幂杨幂，你们都了解人家吗？一个个跟失心疯似的
大家不应该只用“抄袭”来诟病这部剧，难道它的质量、演员演技值得给两星吗？
赵又廷的古装太可怕了，演的是员外么哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
原著可耻抄袭扣五星，杨幂的鼻孔和瘪嘴扣两星，赵又廷的造型扣两星，特效垃圾扣两星，所以我该给几星？
太尬了，赵又廷的颜杨幂的发际线…宛如赵员外和他的早秃小白脸
赵又廷的配音跟肾虚一样，古装没眼看，制作方哪来的勇气找他？还有杨幂这老太太瘪嘴和发际线也是一言难尽，头发都快没了咱能转型么？
抄袭届的世界名著ssss电视剧版正式登陆荧屏，为祖国的花骨朵们表示一下担心。
可以打负分吗？这个抄袭大作！！！！！！唐七你为什么会有脑残粉，哦，郭抄袭也有，哈哈哈哈哈哈哈！只要有人的地方，不缺脑残粉。看着从5分到6分，我只想说，我艹！
杨幂这大脑门就别梳这样的头发了……赵又廷辣眼睛，您这造型哪是仙人啊，分明是屯里一员外！！！！！
杨幂这次用实力证明自己不仅没有演技，连发际线也快没了
一个茅山老道士和一个峨眉派灭绝师太的爱情故事，顺便哀悼一下小说三生。这剧拍的也像抠图。
抄袭大作，造型也不好看，炒作倒是好手
抄袭不能忍，BG抄BL尤其不能忍，一星送给抄袭狗唐七
难道只有我一个人觉得这部电视剧很好看吗？已经很久很久没有看过这么制作精良的国产片了。墨渊的徒弟个个高颜值，还有几个配角也是。很多人吐槽赵又廷颜值不高，但是现在颜值高的小鲜肉演技撑不起来啊。两个主角负责演技，其他配角负责颜值，没错啊。
丑。杨幂不要再演这种人设了，脸都那样了就换个戏路吧。置景太丑了，瑶光府能不能亮堂点？黑黢黢的山洞简直就差钻木取火了。动作也难看死了，神仙有点气质可以吗？就算演员丑，动作幅度也太大了，高级神仙能不能优雅点？国产仙侠剧该有的问题这片都有。
祝起源唐早日应她“原创”那句：“不信抬头看，苍天饶过谁。”
豆瓣文艺青年品味确实高 俗人的我感觉特效很美
朝天鼻的白浅和老鼠脸的夜华，exm？
抄袭小说是垃圾，翻拍抄袭小说也垃圾。买了版权给了钱，别觉得和小说可以脱离自己没事。就是销赃，没别的，共犯！
杨幂其实还可以 但是男主的颜值和气质略逊，抄袭的污点也是不能无视的。
谁给你的勇气找赵又廷演古装美男子的！梁静茹吗
从没见过这样的据说有故事线但单拿出两集根本看不出前后次序的电视剧
豆瓣为什么没有负分？三生三世这种抄袭剧，除了抄袭“作家”唐七粉，社会你杨幂姐粉，还有谁不知道这个书是抄袭的？广电都不审核这种剧吗？一个抄袭的也能翻牌？所谓的法治社会呢？所谓的版权保护呢？真的是一帮垃圾。抄袭剧抠五星，杨幂的鼻孔额头憋嘴扣三星，赵又廷造型扣一星，好了，垃圾剧负分滚粗
抄袭
杨幂扮了两万年男人，还都是白袍子的…所以这24万个月大姨妈一点没侧漏吗…
针对90后女生营销的玄幻爽文，以为自己在演小公主，其实都是些三从四德，臭不可闻
即便拍的美如花，抄袭一星到你家。
刚没忍住看了一下电视剧第一集，就只剩下对惨不忍睹的愤怒，还是怪自己太犯了，太犯了…
不太懂为毛现在腥气IP那么多人不嫌烫手，抄袭是原罪，衍生是帮凶。既然被迫观看了标注下吧。服饰布景不错节奏偏慢，折颜白真同框美，热巴小狐狸和深情的冰块脸CP感不赖~ 函数蛮适合神经大条女主，但襄儿小倩时期眼里有星星的状态一去不返，体态欠佳脖子前倾，出剧照时被吐槽成筛子的找游艇倒是演得不差
做作至极，特效怎么到2017年了还是跟二十年前（新白娘子）差多啊？？？莲藕接断臂，你以为你是哪吒吗？？
抄袭狗带，主演太丑，没有演技。
杨幂的演技就那样没什么好说的 而赵又廷真的不适合古装 看的及其脱戏 这部戏几乎都是被配角们撑起的
先不说抄袭不抄袭的事。说实话演技一般，看着有点尬眼，完全没有小说里青丘白浅的不羁放纵爱自由人物特性。可能真的是高估了杨幂的演技，杨幂之后再无白浅，也不知道粉丝怎么吹出来的，真是尴尬至极啊
说抵制抄袭应该去抵制原著不要牵连演员和剧的是脑子里有屎？
想起来刷个一星
跟孤芳不自赏一样演技烂制作烂各种烂，AB还至少好看，臭脚幂呢？呵呵。
别扯什么真人剧和电影的情节跟书不一样啥的。买了抄袭犯的作品，让它凭借偷来的东西赚到更多的钱，就是捅原作者和其他原创作者的刀子，就是跟它同一路货色。
这颜值和发际线真的尴尬了。然后本来小说里面那些阴阳怪气的语气你TM还要沿用也是可以的。最后虽然是抄袭作品我还是看了，真心希望那些有话语权的人不要拍这种抄袭东西好么，给我们观众一些真正有价值有能量的作品，谢谢。
杨幂演什么都一个样，瘪嘴秃脑门太扎眼了！
前期的过度宣传就对此剧失去了兴致，某女的演技我还是不能认可，看一两集直接弃剧
看过电影之后 居然会觉得剧版是良心。。。
一星给张智尧的颜 一星给哭哭的赵员外 我跟你们讲 一本正经的搞笑才是真小品 这剧用流行的句式就是 搞笑而不自知
《锦绣未央》已经被告了，且看唐七。。。
神仙也是苦，爱恨情愁一个都少不了。赵又廷靠着演技硬撑下来了，否则仅凭那点颜值在此剧一众小鲜肉的包围下要能胜任男主可真是够呛。帝君成功圈粉，造型设计、人物性格都极好。离镜的悲剧饱满立体。至于以脑残宫斗戏为代表的狗血的情节、灌水的篇幅、粗糙的逻辑，这些毛病就算是国产剧标配了吧！
追剧停不下来，导演对还原小说有谜之执着，演员演技都在线，最近剧情也逐渐变甜蜜了，只求每天能多播一些啊，不过小说抄袭……我觉得还是扣一分吧。。现在看着又觉得没法忍了，是我的错，但4s还原度值得敬佩。。
有朋友是周渝民粉，当年跟我讲金钟奖这事，我说我是评委也选赵又廷，每个行业都需要新人。一晃八年演技未见成熟，表情需要控制，花絮中台词语调别扭，听他念英文诗也觉得气韵处理得不够好。就这样还有人要diss配音。
剧完成度很好，认识了一众嘉行演员什么的对大幂幂好感up超多！每集的花絮也都没放过…只是剧集起始的ip还是有问题，中国的影视内容还是差点上台面的感觉。最后，东华凤九CP党～最后被虐惨了
好吧，跟抄袭不抄袭没关系，单纯吐槽男女主的容颜，一个称不上四海八荒第一美人，一个披头散发毫无神仙气的..鬼，还有东华，完全一副奸诈小人的脸啊，除了凤九，人设统统不过关啊// update: 其实，撑到夜华出来，快进掉帝君的戏份，发现男女主火花还是呼呼的，杨幂在赵同学的带领下，演技似乎上来了？
全部三颗星给张智尧的折颜！！！我相信他对白浅的娘才是相伴一生的真爱！！！
一星给服化道，一星给赵又廷整容般的演技，一星给凤九和帝君。
听说杨幂靠这部剧赚了十几个亿，以四倍速花了二十个小时终于看完了。我就不吐槽了，这四海八荒内也真没谁了。
宫廷剧+仙侠剧的大杂烩，什么上神小仙的，一堆乱炖。化妆、服装、摄影等技术活好，剧情罗嗦，没事找事。赵又廷演在本剧中什么角色都一副受气包的模样，敢不敢正常嗓音说话？
这剧不属于精品，但是胜在服饰仙美人物柔光打得好配音成功，而且故事不拖沓，神仙怪谈总有趣味，而且确实这部剧才欣赏了赵又廷的美。
“有些事儿不上秤没有四量重,可要上了秤，一千斤都打不住”，树倒猢狲散墙倒众人推。和桃花债文风相似，大风是这类仙侠文的鼻祖。可当初追晋江，苏寞电线蜀客等等等在网文井喷的年代多多少少都有相似，难道说清穿文都在抄袭梦回大清？如今这就是个好用的幌子罢了。利益相关，双方的嘴脸都不大好看了。
节奏真的太慢，10几集就能说清楚的事情。两个反派女同一类人，身份卑微，无脑做坏人。真是可怜。爱情只有一种，极度玛丽苏。难得一见的正常智商男主，配角讨喜，深情，专注，但是真的好烦
起初追只是为了开会时能跟上话题,像我这种看金庸长大的老人家素来对玄幻古偶是拒绝的，但认真追剧后不得不说一句公允的评价：可谓十多年来最用心最超出期待的一部修仙剧，绝非青云志花千骨之流，虽然特效与剧情仍有瑕疵，但造型美术哪怕是世界观体系的建立，都看到了国产剧可贵的进步。
我爱迪丽热巴发自真心。
还不错
三生系列的书很早就全部看过了，电视剧没看几集，我觉得没有看下去的动力，白浅和夜华还是书里好看更有想象的空间，他们是神。演员们演的很好只不过还是没感觉
因为从跳诛仙台开始看的，所以不能说全部看完了，赵又廷超级加分，然而我特别想吐槽白浅的人设，就完全的……只靠心痛过一辈子啊，啥事都不做啊！本来想打低星的，直到我看了……电影版……
看过影板感觉还是剧板更良心！杨幂之后再无白浅，赵又廷之后再无夜华！场景情节都超级棒，尤其是白浅三部曲，看的我一个兴奋！！剧板棒棒哒！！
电视剧比书好看。导演是拍步步惊心的那位，改编安排起来剧情紧凑，特效做的比较起国内水平，已经很棒了。演员演的也很认真。唯一不足的就是，更新太慢。每天等的花儿都谢了。
看过电影给这个补评五星
看完电影，连夜来给剧版打五分。。。
非常符合原著，杨幂演技超棒，说抄袭的原著8.2分，你们在哪里
看完电影只能闭眼给电视剧打五分了，毕竟给电影毒瞎了。
特效一般，演玄女的姑娘挺好看的，能吃到的颜，但我……真的觉得赵又廷挺苏的啊？你们真没觉得吗？？？
改成4分，给尊重原著、合理展现暗线、赵又廷
不得不说远超过我的期待。从怎么样都觉得赵又廷颜值不对，到现在他强行演成了我心中夜华的样子，太帅，太惊喜。电视剧总有延伸出旁枝末节扩充情节的部分，大多我觉得都是冗余，但有时候能拍出一种多条线齐头并进的感觉，总体上十分忠于原著。大体是满意的。推荐。
看完了电影版的，回过头来打个星。五星好评！
看完电影过来给个高分加一
看完电影想回来给电视剧打一个高分
第三十集男女主角重逢那场戏可以载入中国古装偶像剧史册了
看完电影版我发现电视剧版好到炸裂
跟电影一比。完全值得五颗星。
比影版也就好个五颗星吧
没看过书，看到目前更新，现在喜欢杨幂和赵又廷了让我忽视了高圆圆
原作抄袭，已经给书打1分。不会抵制剧版，导演编剧演员等主创的努力值得被尊重。虽然不看耽美，但是买了一本桃花债以支持大风刮过的维权行动。关于反抄袭，每个人所能做到的程度不尽相同。站在道德制高点上批判别人为什么不能和你一样抵制电视剧，是不是太强人所难了。
挺好看，豆瓣一群装逼犯适可而止。
真的等了好久，从16年等到17年，看了多版预告，很是期待。三生缘起，静待花开，杨幂的古装从没让人失望过。从衣服妆容场景上就看到了用心。好评！！！！
期待～
你是我心中的白浅也是杨幂 期待播出
看了两遍小说，真心觉得杨幂太适合白浅这个角色，于朦胧.张智尧.迪丽热巴也超期待...！希望电视剧《三生三世十里桃花》能带给我惊喜！
挺期待的
赵又廷演技杠杠滴
冲着热巴肯定要看了！
很期待！书粉～杨幂还不错，热巴也行，唯一……男主！外貌不太符合，但是还是看演技。
没想到豆瓣的评分居然能上6，现在的世道果然是只要人数多，就可以颠倒黑白了么。书是抄袭的，剧组人员为此辛辛苦苦，他也是打造了一部抄袭剧，成就了这本充满着（浓浓的稀粥）的抄袭书。你告诉我剧组不知道？他们不用看、不用搜小说，在这个网络时代他们都是原始社会？这就是在销赃，助纣为虐。
书本身就很优秀，而且目前的演员以及团队给力很期待
深情   误会  幽默
本身就是原著粉，也很喜欢大幂幂，可赵又廷真的不是我心里的夜华。。。但看了预告还是很期待啊！
期待上印，支持我幂幂，加油！
导演是古装玄幻题材的佼佼者林玉芬，首席造型是入围奥斯卡，拿遍金马金像金鸡的张叔平，至于美术总监陈浩忠更是有《甄嬛传》《卧虎藏龙》等代表作。班底真的不要太强啊！而且定妆照都质量上乘审美在线！大幂幂真是美翻了❤期待电视剧播出
这部小说是高中开始看的，现在又重新读了一遍，期待幂姐这部电视剧的表现
小说从高中入迷的，当年尤其看素素跳诛仙台时眼里哗哗流。实话开播前我不看好因为仙侠剧很难拍出仙的感觉，我不认为赵又廷驾驭不了这个觉角色个人觉得他侧颜很好看，而且演技在线。这部剧特效还是硬伤，4分给赵又廷和杨幂的演技分吧！
看了男女主就够了  哎 一星
我觉得大幂幂演的很好。情节也很好看，很期待。继续追
期待期待，制作成本很高，希望是良心作品。
其实拍的还可以的，就是剧情太啰嗦了，嗯，大部分人的情绪变化不大，就是感觉是不变，想到一个词，……，弃置可惜
爱幂幂！！！
住在山洞里的上仙以及秃头的女弟子的故事
这是哪门子的浅浅，四海八荒的第一美整天缩脖子驼背；哪门子的墨渊，标致到极致成了丑得辣眼睛；哪门子的东华帝君，说好的避世太晨宫不理世事，妈淡的竟然做上了太上皇，还管上了浅浅的婚事。
杨幂这次饰演的白浅、素素、司音、玄女四个角色，每一个都演出了角色特点。
时间线没遵循原著是败笔。但，欲加之罪何患无词？！算是一点点见证这个戏做出来，五星支持这个努力真诚优秀的制作团队！
论剧本，抄袭，可耻；论选角男女主都辣眼，明明没那份气质非要扮仙的角色，谁给的底气？一星送上。
我觉得国产剧这个水平：已经把故事说清楚 特效不辣眼睛 服装好看 台词不尴尬 演员有演技已经很值得给个4星了。那些给1星的也是太over
挺精致的一部垃圾呵呵。有这拍摄水平能少拍点虚无缥缈的网文吗？都活了几万年的上神了，还是宫斗宅斗这点屁事，毫无仙风道骨的感觉，真是俗不可耐。烧钱的拍摄团队为了收视和收入找这么低层次的网文还是抄的做剧本，文化产业还想发展就可笑了。
比小说好
现在杨幂接戏都拖家带口的吗？这标配太出戏
一开始对两对主couple中的帝君不太喜欢，最后也顺眼了很多，他和凤九的爱也最惆怅。墨渊成胡子叔比较败笔，即使本色出演，再从服装发型上找不同也比胡子的好。擎苍太老。司命连宋成玉三人可爱，可惜后面戏份太少。小说最棒的地方在于以白浅历经沧桑的过来人口吻讲故事，虽虐，却多了悠长迂回的味道。
看了两集三生三世十里桃花，最大的感受是时间不值钱啊，眼睛一闭一睁，7万年过去了，7万年啊，不禁修仙技术毫无进步，连服装风格都毫无变化，真是岁月静好啊……看来有必要向修仙界输出HM和zara了。
可能被孤芳伤了心，大幂幂这个ip制作的深得我心啊，书迷表示满意，演技在线，服化道都很棒，不明白为啥这么低分。。。。不可能沦为和孤芳一流吧
本来以为是烂片.....但是意外的比预期好看......特效不尴尬，小狐狸小蛇还有点可爱......衣服都没有褶子好飘逸.......希望不是因为之前看了太多烂片标准降低了吧.......看见那么多人恶意一分，觉得有必要提一提
凑巧瞅到第六集，真是笑死我了。确定这是仙侠片？？神仙打仗不御剑不腾云也没有坐骑，纷纷骑着马在地上跑。好吧，大概没钱做特效。但是为什么堂堂战神的弟子被小兵小将的几支破箭就给射死了？赵又廷秒穿抗日剧，举着一把剑大喊冲啊。杨幂大喊我要你们三万人全部陪葬镜头扫过稀稀拉拉三十多人哈哈哈哈哈
白浅是青丘帝姬，四海八荒万年才出的美人，杨幂好像对不住这个称号、美貌不及格啊～杨幂演的太尴尬了，全程盯着她的脑门子了～
从第一个镜头就想吐槽了……男主辣眼睛，杨幂发际线跳戏
万万没想到这剧我最喜欢的竟然是司命星君
没看过桃花债，也不知道这抄袭到什么程度，但是公正的说，这是一部良心剧作，演员都很在线，音乐、舞美、特效都很精良，剧本改编也很尊重原著可圈可点。这么低的分，评低分的人有本事你一集都不要看，不能因为作者的抄袭，否定了所有人的努力，误导观众的视角。我觉得至少也比大唐荣耀高出一个档次吧~
wuli三生 我的寒假就靠你了 杨幂真是超级可爱
才5.9？？？我第一个不服。。。小说抄袭你们去小说那边刷1星啊，这剧这么良心，演员演技这么给力，完全忠实原著甚至把原著一些bug都给圆了（原著抄袭到处是bug），你们刷一星骂电视剧抄袭的我真的是看不下去。。。请左转去豆瓣图书刷一星可以吗？？
抄袭就是负分，喷了香水的屎，谁爱吃谁吃。
鉴于中国施行九年义务教育制，我就想问编剧高中毕业了没？真的不知道大陆国产剧都养了一群什么水平的编剧。
一星给张彬彬的绝世美颜；一星给边江大神的配音。若非如此，此剧真是乏善可陈。
竟然有5.5分？抄袭垃圾滚
题材太吸引人啦！这是电视剧抄袭党请转移隔壁原著！赵又廷演技爆表！杨幂演技在线各种角色切换自如！服装道具十分精致亮眼！特技碾压好莱坞！近些年少见的良心剧啦！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呕……
再踩一脚，抵制抄袭！
垃圾！热搜买到飞起，每天热搜屠榜真恶心。完了还来一句“杨幂之后再无白浅”是想恶心谁？？演技那么烂还要通稿演技，心疼自己每天都被这些垃圾推送辣眼睛。
看了一分钟，尴尬一小时
抄袭的玩意儿拍的连续剧，还想拿几星哦。剧情上不讲证据和律例，身份高贵做什么都对。感情上充满了各种猜忌和不信任，不明白为啥还要在一起。性格上女主受不得一点委屈，各种狂狷任性，要做全世界的小公举。家庭伦理上，有一纸婚约在线，婆婆身份不如自己在后，女主还真是走了一条康庄大道╮(╯▽╰)╭
一星给服装，一开始的司音的发型紧得看得我头皮疼，还有男主的所谓整容般的演技我并不care,对于仙侠偶像剧不应该就是美美美，我宁愿美颜来暴击我
word天，海报ps师傅必须加鸡腿！！原谅我给一星，你说我看不到你家偶像有多努力。赵又廷的造型就已经够对不起通稿钱的了。。我大幂幂还把面瘫和憋嘴演技提升了又一个档次！！原著抄袭，本来是跪舔大风桃花债的，结果唐七翻脸不认人。剧方是不是这两天还拿这个当热点炒来着？
居然比电影高？what ？
赵又廷…丑…
不知道为什么玛丽苏巨制总是能在你国辣么火噗，凭心而论此剧制作值个3星，服装场景什么还算上心，但是剧情和选角实在啃不动，演员的演技被粉丝吹上天，大概他们的参照对象是一干更烂的偶像剧和古偶吧，长大了欣赏不来这种小公举的故事啦，抄袭扣一星
两个面瘫
夜华演技还不错，凤九有些惊艳
如果有负分我一定打负分。把抄袭来的小说拍成电视剧，这个产业链上没有一个人是无辜的。如果你因为这部剧有过任何的触动，都应该记住，这份触动来自大风刮过的《桃花债》。
tmd，这个折颜太丑了，差评
现在国产剧流行磨皮滤镜是嘛？？？一片一片好糊啊，谁要看男演员光洁如镜的脸皮啊！！！而且只磨主角不磨配角太不公平了！！！
小说抄袭什么的先抛开不提，单论演员吧，四海八荒第一美女杨幂的颜值不够稳定，发际线啥的我也忍了，看到仪态让我决定放弃，男主的颜值让我不想研究他的演技，制作一般吧，仙侠剧现在有点审美疲劳了
仙侠改儿女情长 女人勾心计 迪丽热巴 杨幂 赵又廷好很多了 抛弃抄袭 歌词不错  忘了醉了 以为放下了！！一半苦涩 一半情深 数着年月只为花开那一面！！
三分给赵又廷吧，杨幂前几集男装部分还挺可爱的，换成女装就有点臃肿和做作了，端不起来，只能演古灵精怪和妩媚；张叔平发挥完全失常，这些个造型。。。
赵又廷整容般演技，杨幂毫无进步，凤九戏份太多
缺点都显而易见，抄袭也抛开不谈，只是两人在东荒俊疾山相处的那段委实很萌、很暖，为这个给三星。
看过原著小说，情节曲折，白浅和夜华的爱情让人感动。素素在山上那段感觉挺好，还有变成白浅之后，司音那段不太喜欢。团子很可爱，助攻不少。
没有想象中差。
我居然在追三生三世十里桃花，看着里面乔张作致的演员们煞有介事地说着“爱你一万年”，“这是我自己的天劫”，有种好羞耻好中二又忍不住看下去的感觉。
看完赵又廷cut
製作方把20集就能說清楚的故事硬生生的拉長到了58集，添了許多不必要的對白和場景，既悶了觀眾，也暴露了這部劇在製作過程中出現的很多問題。因此，用看20集的速度快進全部58集，便能在欲罷不能的同時，察覺到這部劇的好。
男主演的呆木愚笨，女主颜值不在线上，哎伤心
目前节奏还挺欢快。我大幂幂的发际线真是太厉害啦。赵又廷第一世的造型有点雷人，真的很老啊，台词怎么说他是个小白脸。化妆师不看台词の嘛？真是睁眼说瞎话。好像张彬彬妖里妖气的还可以吧。整体都还凑合。可以再观望下。
服道化加鸡腿，良心又养养眼，但是演技不太行，原小说又是抄袭的，季冠霖不适合配白浅，分明只适合腹黑的角色。想说剧组看得出来真的很用心，但演员还需更努力。扣分一是因为抄袭，二是因为演技。
【2017.103】之前看了没好意思标记，比影版好太多
整体比我想象中要好，赵又廷并没有毁剧，演技在线。剧情bug还是比较多的，但已经很大程度的还原剧本了，感觉整个故事的编排是不是用倒序更有吸引力？杨幂没有演出白浅上神的超脱与逗比~特别是看无配音版的，更像自己而非白浅。
成长剧是大陆电视剧比较常见的一个编剧套路。陪着主角成长和历劫，是一种收视技巧。当然，一个好的成长剧是很需要功夫，这算在剧情，人物表演乃至主线支线发展安排问题比较良好的成长剧，除了价值观粗劣，结局缺乏升华，也算标准精良玄幻成长江湖言情剧。而单元剧的成长太慢，连贯性不够，适合轻松喜剧
发糖剧，注重礼仪深情款款。杨幂主动力佳，古灵精怪小女孩、至情至性软妹子、半推半就老司机中，偏爱素素。赵又廷干净硬朗，尊重又认真地说着绵绵情话，声音也好听。一个深情一个知趣，却互撩有余火花不足，还是故事太空，可惜了。杨宗纬那么走心的文艺小生，应该考虑做演员。被小念说像夜华，谢谢。
看过原著，所以关系还能理得清楚。被大众吐槽的男主我到认为是给服装造型背锅了，衣服穿成员外也不是他的责任！其他勉勉强强，感情处理的还算细腻，场景效果有待提高，如果看，请坚持住，你可能会被吸引！
故事挺有趣的，演员演得也不错，布景有点假，网上有说抄袭，影响观剧的情绪。
看过
依然墨迹国产言情剧，28-32集发糖还蛮好看的，大幂幂演技和颜我都有点出戏……反倒是赵又廷表面波澜不惊的表现很有戏很吸粉。
司音，素素，白浅，三个角色，不一样的演绎，司音活泼开朗，素素温暖善良，白浅沉稳大气。虽是一人，却有三世，相信每个角色都可以给你不一样的心动。
和近几年的仙侠剧相比算是上乘之作了，服化道都很赞，颜值高，剧情不错，演技也都在线，最重要的是，深深中了姑父的毒！！！墨渊也好心疼啊！！
服装造型，打光，摄影，特效，取景，调色，所有这些都是目前仙侠剧最高水平，制作方充满了诚意。至于抄袭的事情，那是资本层面的问题，和这部戏没有关系。
中肯的说，仙侠改编剧中算不错的
怎么桃花债连豆瓣都侵占了，影评归影评，黑粉脑残粉滚粗好么，作为一部仙侠玄幻剧，制作还是可以的
看了三次.....看完电影才觉得赵又廷的野花才是真野花。   又看了一次26集 回来改分了。我的姑父！！
發覺楊冪演技是越來越好是真的，棄楚喬傳結局的時候追了它。 楚喬傳結局太拖拉，然後還有第二部，只是第二部如果不是原班人馬就不太想看了。
平心而论，演员演技在线，颜值不差，夜华的造型没有特别难看，小说还原度很高，无论小说是否抄袭，电视剧不错，配音和配乐相当加分
这次终于没有又悲剧的喜欢上男二，喜欢司命是怎么回事T T
本剧最大惊喜是编剧的用心和导演镜头的神还原，以及赵又廷超出预期的表演。赵又廷手持长杆挑起素素衣物，点燃结魄灯，烟飞下界桃林，桃林狂风大作，桃花瓣飞入一揽芳华——这一段是我看过书改剧最有想象力和美感的画面。另外桃林再遇和跳诛仙台也是真美，可以说比原作写得美多了。
服化道精致，布景大气讲究，调色高级，演员表演细腻，情感到位。司音，素素，白浅，杨幂真是演出了不同的感觉，这部剧的质量算是古装仙侠剧新标杆，叫不醒对演员人身攻击的渣素质无脑黑。
在朋友的墙裂安利下去看了，从对男主赵又廷的不看好到被圈粉，从剧情对原著的还原，也从看了的很多花絮中想到，每一个人的努力都不应该被谩骂和否定。希望更多的人不要用刻板印象去对待自己不看好的东西，而是多一份理解和宽容。
看电视剧前真的极力吐槽赵又廷杨幂，看了十集后天天七点半准时守在电视机前拿着小板凳等夜华出现。
这么多刷一星的？都你妈脑残吗？说不上完美也不至于low到一颗星吧！拉拉分吧
我觉得比上次那个力推的幻城   真是强多了，里边运用了很多经典虐恋桥段，致敬经典，环环相扣
我看的时候真的挺少女心的，嘤嘤嘤~~
除了拖戏有点讨厌 话说赵又廷简直让我刮目相看了
6集前只觉得翼族二皇子的颜最有看头，不过6集之后，竟渐渐入戏起来。越往后看，竟连一开始不看好演夜华的赵又廷也顺眼起来。特效虽然差了些，服饰和妆容虽然每个人大概只有一套，主演大概有2-3套，但是还是让人觉得好看~
奇了怪了，这部剧改编的比书好多了。演员也选的好，演技也在线，给一星的不合理。
看完了电影过来评电视剧。其实有一个赵又廷就够五分了。再加上片尾曲。所以虽然犹豫但还是给五分吧。其他的无所谓。无所谓了。
看了两版预告片，刘亦菲和杨洋对人物角色的理解和把握上是正确的，再加上颜值摆在那里，可以说是非常期待了
今天看到剧照了，服装好评，眼神不错
期待值满分！！
无论是班底还是演员从台前到幕后每一位每一处都是靠谱，都很努力所以一部这么有诚意的作品一定要看！
不知道现在的人都怎么想的，针对剧本身为什么要上升到演员，说别人这的那的也不拿镜子照照自己，长的有多好！我觉得不错，挺好看的，我觉得杨幂前边的俏皮演绎的很好，剧情紧凑，！挺好的！
现在周围的人都在看这部电视剧，不管剧情怎么样，有机会还是要看看的
好
好期待白浅，夜华
O(∩_∩)O哈哈~
很吸引我
期待杨幂  期待三生三世十里桃花
追剧愉此一生，无奈剧集太短，闲暇没什么可看，所以想看看啊三生三世，今年仙侠剧泛滥，所以一直没看
其实，看了网上的小片花，感觉赵又廷版的夜华也不是那么难以接受，小期待～
豆瓣评分真邪乎！吓得我不敢看了！好像得罪了观众一样！天天恶意诋毁这些电视剧！妈呀！以前豆瓣是啥不知道，来了也是让人无语，好好的电视剧，干嘛说这说那，不看就不看嘛，看了还说三道四！舌头也太长了！
希望主角都很好，这样才有看点
印象中这是一部神奇的剧，自开播以来不断上热搜。真的对它起兴趣是那段时间突然大家都在讨论素素什么时候跳诛仙台，甚至出现了很多段子表情包：别拦我，我要去看素素跳诛仙台！素素今天跳诛仙台了吗？没看剧的我一脸懵逼，刚好去闺蜜家她正在看这一段。看片段感觉是部还不错的剧，只是我太懒，有时间看
期待幂幂白浅。太美了。也期待新组合
看過小說，有點虐的劇情，電視劇應該不錯。
期待杨幂
你说这神仙熬了几万年不也就这境界，还是爱来爱去这点事儿得多无聊啊……而且仪态差的演员不要演古装，杨幂男装有种搞笑的怂感。
看了b站的整理视频，抄袭原罪，只为给大风一点力量
爱三叔爱姑父 万万没想到赵又廷完全演出了心中的夜华 阿离超超超可爱 服饰画风很喜欢 一众所谓美颜的演员真心看着出戏比如东华帝君凤九折颜 真不如迷谷司命连宋演的清新脱俗 如果不是抄袭剧我能给四星
墨渊上神生生演成了面瘫员外，堂堂天孙夜华黑衣散发活像《西游记后传》的大反派无天，造型师是暗恋圆圆吗不然何以如此摧残赵又廷？好在演技还算稳定。（马甲素素被注销后赶紧回来补了颗星，恭喜大号ID四海八荒后台最硬的高龄白富美白浅终于上线，鳏夫夜华要带着熊孩子撩祖宗了）
四海八荒，如果真有这么一个世界的话，我为这个世界有这么一群二乎乎的神仙感到难过。
怎么办 一开始不喜欢 后来越看越好看 一口气都看了
制作还可以，节奏慢了点，特效有十块了吧，杨幂演技演这种偶像剧的角色还是游刃有余的，赵又廷虽然古装扮相丑，但是毕竟是电影咖，演个这种角色还是够用的！说抄袭的，你们应该去书评区理论去，实在看不过去找作者维权去，到电视剧这里乱黑不合适!
杨幂很少女，剧情紧凑。春节被烂片折磨死了，终于可以消磨时间了。
2集已刷，服化道蛮不错啊质感。原著没看，不过玄女一看就是婊啊！杨幂演技有涨，男主目前角色属性是端着的，观望。|4集刷完果然婊与渣私奔了，羡慕仙们的坐骑～话说9师兄是被爆菊了吗？然后看不出男主的演技。不过决定追。|编剧的台词病句太多!杨幂的玄女惊讶到我!
一顿狂笑，哈哈哈哈哈哈哈。笑完再看，其实赵-员外-又廷演技真尼玛好，对付杨幂一帮小虾米，的确是“战神”级别的啊！
完全是为了女配男配看的（东华凤九cut欢迎您）。东华紫府少阳君----最像神仙的男人，果然才能拥有最纯粹的爱情。那些在天宫里还乱搞的男和女，你们真的是神仙？我以为拍仙宫甄嬛传呢。
抛开抄袭，我很想说，这本书真的写的很不错，很戳我，我很喜欢，唯一看了两遍的小说，但是！！赵又廷真的好几把丑啊，太难看了，为什么这么想不开要演古装！！杨幂不知道为什么扮相看起来就是那么吃藕。作为原著粉，表示很失望，然后很痛心，毁我小说！还我夜华！！还我白浅！！去你麻的！！
被赵又廷实力圈粉了～/减一星，配角戏份多的逆天了不能忍，实在讨厌凤九的人设
抄袭可耻，赵又廷这张脸真是不知怎么红起来的，演技看着忒尴尬
讲真，我觉得还行。。。
中二又臭长 台词还羞耻 中国的配音剧什么时候能狗带啊
剧其实只有3星到4星，但是我今天看电影了！！！朋友买的票我还不能提前退场！！！！我要给电视剧打5星才能纾解心中郁闷！！！！
陪着看了一下午，度秒如年。活了几十万年的神仙忙着嫡庶宫斗；为了男人撕逼扯头发挖眼睛；角色命运严格按照出身分为三六九等；东宫娘娘摊大饼西宫娘娘剥大葱。兜来转去不过是些腐臭不可闻的棺材板，就这么一代又一代的洗脑着小学生们，看不到希望。
这几天看三生三世十里桃花电视剧总结一下常用到的词：还原度高 书里面几页纸的内容都给填了坑剧情高能  快到起飞   节奏好 礼仪规范    特效好   制作良心 精雕细琢 演技精湛 尤其喜欢精致的道具 比如夜华喝的茶都是冒着热气的 衣服的料子都很好很高档 一看就知道花了大价
啊啊啊张智尧的古装扮相简直了，大幂幂好美好仙啊啊
零蛋，讲述了一个毫无仙气的狗血知音故事
原著抄袭，一堆脑残还在那洗地电视剧和小说没关系，已经败掉两星。男主的造型也太丑了吧，简直辣眼睛，女主的头发是怎么了，带个假发都比那样好看吧，秃到不忍直视。
抄袭
很难看，演员和人物不贴切，剧情拖沓
现在的国产古装剧都走这个路线了啊？动不动就上下五千年穿梭了。
整容演技我呸哈哈哈
水军超可怕
抄袭的剧本就不要拿出来卖了
一星给桃花债
废话太多的仙恋剧，拖沓冗长，影像与服化道精美一些，杨幂司音很古灵精怪，赵又廷很耍酷耍帅，张彬彬、迪丽热巴等帅哥靓妹抢镜，仙恋就那样吧，特效都是五毛渣渣渣，╮(╯▽╰)╭，业内没良心了吗？台词动不动就“几万年”，好脱离现实，穿越啊！
随便瞟了两眼，杨幂的配音和她的表情仪态简直在两个世界。
看了五分钟我觉得不能忍mi的发际线和无感的演技！另外国产电视剧什么时候能撤掉配音再来谈是不是个演员的问题吧！
桃花债
哈哈哈看到这个就想笑，杨幂之后再无白浅。看过原著再看，只能说挺失望的，更何况原著也是抄袭大作。之前好像听说这部剧央视点名播放量注水，不意外啊，毕竟周围好像真的没有人在看。
看了前面十几集就追不下去了！不知道怎么回事，以前很喜欢看杨幂的宫呀！可能是长大了老了，就不喜欢这种了！剧情有点邋遢，没追下去的欲望。但是为什么都是演了同一部抄袭剧，女演员被骂的要死，男演员就夸上天呢？
抄袭狗带。
之前播的时候没看  最近实在没东西看去看了  这剧的书我很早就看过了  那时候还不知道抄袭  看剧的状态基本就是快进看剧情回忆小说  凤九的线基本没看不管是剧情还是人设都不是我看过书的感觉  这部剧里基本没有人能让我找到书里的感觉  2天全部快进看完
挺喜欢小团子和夜华。帝君和凤九线加戏加到飞起，扣一星；杨幂造型不好看扣一星；杨幂三世演的都是同一个人扣一星……呃要没星了
杨幂以后再无白浅，杨幂之后再无金扫帚
辣鸡抄袭剧抄袭我桃花债不能忍，居然还影视化了。杨幂的演技一如古剑时，这么多年毫无长进，抱着夜华哭那一幕真该感谢配音老师。
看了择天记才觉得这片子还不错…
故事讲的倒是蛮有意思 演员演技跟特效也算上佳。只是情感走向有些突兀 没感觉。很少看电视剧我 却每天都等着看电视 看了所谓抄袭的书 感觉确实很好 枕上书也不错 演员演技也佳 不喜欢男女主却被配角一一圈粉 演员演技也不错 虽然很多bug跟五毛特效 但是制作也是用心了。爛尾爛的一塌糊塗
一集过去，几万年就没了。。。
插曲一响我心就好痛...演的倒确实不咋地，但我却看的津津有味！嘻嘻
除开抄袭这件事，这剧拍的挺好的啊，就是节奏太慢，能缩到20集结束就完美了，还有植入广告有点多
演技一般吧，有时候觉得在背书，看的我一脸尴尬
赵又廷也太丑了……凤九和东华这对好嗑！
这个剧有魔性，我竟然不知不觉追到了40多集……
剧情还是可以的，演员也比较养眼，赵又廷的演技可以。
我。。。。。。居然看的停不下来
三年可以考虑看一部脑残仙侠剧～
衣服和妆容是挺好看
有那么一些点，比较好看。但为了这些好看的点，就要忍受其余的磨磨叽叽，唠唠叨叨，哭哭啼啼。看得也挺烦。
这是个意外，竟然看完了。
为了赵又廷才勉为其难看完了……看完的时候长舒一口气心想总算看完了。当年琅琊榜看完时是长叹一口气心想竟然就这样看完了。
虽然用2倍的速度迅速扫过剧情，依然被赵又廷实力圈粉
抄袭是真的，好看也是真的。电视剧编剧和制作称得上良心了，演员也还过得去。看了下制作团队，是花千骨的剧组，确实还不错。三颗星都给剧组。
终于是播了！我还记得我朋友去年3、4月份去象山跟组这部电视剧就是为了看杨幂，结果他回来说天天在摄影棚里面面对杨幂的大鼻孔看都看烦了哈哈！那时候我在横店《锦绣未央》剧组里和女神唐嫣在一起。
再次验证强迫症是不能看拖沓的国产剧的T.T终于熬完！大幂幂演技提升不少！
美术不错。
讲真，这戏拍的比大部分此类剧都要好很多了
讲道理，这片子真不错吧。很久没看到那么不错的小说改编剧了，当年小的时候看小说看素素跳了诛仙台我还揪心了可久。但是抄袭是抄袭，那也是作者的错，你得尊重演员的努力和付出呀。我打个五分均衡一分，你们真想给一分去寻找前世之旅吧！那个片子拿一分不冤枉的。还有，你们再请个好一点的调色师就好了
出乎意料的能看，加一星。好久没有追着看完一部内地剧。赵又廷直播真的是萌萌哒！
很难得再看见张叔平在古装还是这样一个仙侠领域出手，从审美角度看这部剧也值翻了。其实服装的设计、衣服的材质质感、发型发饰和场景的布置真的非常影响一个人物一个背景的塑造，只可惜大多数剧都不懂这一点的重要。好歹最终这部剧的演员也给出了配得上这样制作的表现。另、杨幂的眼睛真是如清风明月
为了赵又廷的夜华，甘愿做脑残...这是我心中完美的夜华..绝对不是廉价的春药，是演技和颜值的加成！！
我不但看这个…我还看了古剑奇谭 而且看的津津有味 这让我在豆瓣抬不起头…
起码……有剧情……
相比于同期的电视剧，还是有惊喜的，做人还是要实事求是啊～
杨幂和赵又廷的演技我是服气
因为赵又廷的演技，本来四星。结果看到一堆人因为原书抄袭就一星，麻烦你们去图书区好嘛。
撇开原著抄袭问题不谈，片子作为一个青春古装言情剧的确拍得着实不错，画面精美，服饰仙逸，出场人物众多但设定即不落俗也不含糊，而且有赵又廷带着，女主角杨幂应该算是奉献了从艺以来最好的演技吧，好几场大戏都拍出了撕心裂肺的感情，对于原著来说，也算是整容般的演绎了
哈哈哈哈哈比原著好看的多，特效也比爵迹好，也算良心电视剧了
杨幂演技很好，想起来刚上大一的那一年，拉上床帘，初夏的午后就这样看着这些故事。真真慵懒和恣意。若说三生三世抄袭桃花债，就想起来当年看据说抄袭的遇蛇，真正读过的人真的会认为是抄袭么？原本苍生就生在一样的皮囊，就像是司音会被和玄女搞混，很多事情不要总把自己当做正义就好
竟然，越来越好看了！！！我要养胖迪！
挺好看的呀，我每天看直播。赵又廷真的是看着看着就顺眼了的典范。
播出过半给四星～后面望hold住！------老夫的少女心死了多年，这个月被姑父复活了~
雾草，断袖的哏呢！中二老神仙白浅上神怎么一下又改成玛丽苏了！墨渊这个含情脉脉的眼神是什么鬼！扶额…2017.10.1看过了电影版的之后，特地过来给这部剧加分的……囧……没有比较就没有伤害啊，真的是良心剧了好吗……囧
有个问题没搞明白，前面的热评一个个愤慨激昂抵制抄袭？为什么大多都在人身攻击杨幂和赵又廷？到底是真的反抄袭还是diss演员啊？
不行，太好看了，我并不是杨幂或者赵又廷的脑残粉，我只是觉得无聊，想看看电视剧，但结果真是让人欲罢不能。没有看过原著小说，所以不知道，原著是什么样子，也不知道是抄袭谁的，只看电视剧，只就电视剧来说的话，拍的很不错
我觉得挺好看的，算是过年期间看的比较好的片子了，可惜为了过审，好多同性情节改了（−＿−；）
抄袭可耻
三生三世十里桃花
喜欢
呃，有点好奇，就酱。。。
张彬彬
好
小说好看
三
这个电视剧真的那么好看吗？怎么那么多的闲人呢
因為看完漫後覺得很好看所以想看
Nice
想看
好
可以看吗？
抄袭剧，想看。但我决定看cut吧。
好想看
人美
更新二集不过瘾，想看全集
没啥
故事与容颜
看完电影版来电视剧版五颗星/微笑
原本打三分吧，喜欢姑父的声音，所以加一分。我觉得豆瓣上那些猛给日剧刷五星、给国产剧刷一星的人，真的有点难理解。还有，共58集的剧，看了三五集就打一分的，拜托，看书的话你连个前言都没看完，有资格打分么？
尴尬，看了几眼。演员造型丑爆。突然觉得赵丽颖自然可爱极了。
看过影板感觉还是剧板更良心！杨幂之后再无白浅，赵又廷之后再无夜华！场景情节都超级棒，尤其是白浅三部曲，看的我一个兴奋！！剧板棒棒哒！！
拍的什么玩意，不伦不类的。这个IP被开发过度了，又是电影又是电视剧又是网剧的，真不知道好看在哪里，角色的名字恶心死了，演技掉线，演的痕迹太重。还有配音呐，女主又是季冠霖的声音，男主是边江大大的。剧情bug不吐槽了，总之，是部没意思的剧
电视剧比书好看。导演是拍步步惊心的那位，改编安排起来剧情紧凑，特效做的比较起国内水平，已经很棒了。演员演的也很认真。唯一不足的就是，更新太慢。每天等的花儿都谢了。
看过电影给这个补评五星
没有人能演夜华
看完电影，连夜来给剧版打五分。。。
非常符合原著，杨幂演技超棒，说抄袭的原著8.2分，你们在哪里
首先小说是抄袭的！靠抄袭可以获得成功诶！呵呵  有些背景也假的很，怎么就没有人截图吐槽呢？也有很多戏份在绿幕里完成的怎么就没有人说什么不敬业不出外景呢？微博上全是好评，天天热搜……赵又廷全民说帅……这一星是被逼着打的。
看完电影只能闭眼给电视剧打五分了，毕竟给电影毒瞎了。
特效一般，演玄女的姑娘挺好看的，能吃到的颜，但我……真的觉得赵又廷挺苏的啊？你们真没觉得吗？？？
唐七公子《三生三世十里桃花》抄袭大风刮过《桃花债》证据确凿，板上钉钉，最恶心人的是被扒后唐七以致敬作为借口，过后翻脸不认，回踩原作者，人品简直差劲到极点。靠抄袭出名的，作品情节牵强人设单薄，还能靠卖影视改编权赚的盆满钵满，以后谁还原创？
抄袭没人权╮(╯_╰)╭
改成4分，给尊重原著、合理展现暗线、赵又廷
不得不说远超过我的期待。从怎么样都觉得赵又廷颜值不对，到现在他强行演成了我心中夜华的样子，太帅，太惊喜。电视剧总有延伸出旁枝末节扩充情节的部分，大多我觉得都是冗余，但有时候能拍出一种多条线齐头并进的感觉，总体上十分忠于原著。大体是满意的。推荐。
看完了电影版的，回过头来打个星。五星好评！
看完电影过来给个高分加一
看完电影想回来给电视剧打一个高分
傻得不行的设定，中二的剧情，杨幂的演技，赵又廷的造型，四大槽点共铸2017年度国产烂剧之一。说之一，是因为敢肯定今年还会出很多烂剧，尤其是低能小说改编的。
我举报！赵又廷真心不适合演古装。还有迪丽热巴的演技一言难尽，但是相对表现还好。玛丽苏典型剧，评分竟然还能到6分！不推荐+1
对于说没有抄袭或者抄袭我不care的人，只能用一句话来解释：你永远叫不醒一个装睡的人
赵又廷演技也帅的，可以但是觉得他的脸型不适合古装，戏服也不好看，什么鬼啊，乌几麻黑的，杨幂一般吧，那个胸看着，，，看的超级别扭的说，走路姿态也不好看，驼背，就是迪丽热巴让人有追剧的欲望，看好！
为歌曲打星！杨幂的演技越来越让我失望，演技越来越差！迪丽热巴还是演现代吧，古装不适合。不仅是抄袭剧更是三观不正的剧，可惜了其他演员！
好恶心的造假剧组。刷流量，刷话题。抄袭。有什么是真的？演技浮夸，剧情bug，特效1毛。。。。滚滚滚
本想说没看过就没发言权，但豆瓣把这种抄袭ip的剧上架是几个意思？编剧圈的大V这回怎么不拿出你们抵制锦绣未央的热情啦？抄袭的东西玩得过资本，骗不了人心良知。纵然评分和收视再好，演员接了这种剧也会被扣上拍抄袭剧的帽子，有什么值得宣传和骄傲的？对不住了大幂幂。
初中那会看的 入了耽美圈后 才知道是抄袭 耽美虽是小众 但是抄袭不可原谅 就一直拒绝观看 最近妹妹妈妈她在追 虽然不想看但还是看到了一些 只能说一般般吧 为演员多加一颗星 毕竟拍都拍出来了 只希望国家能对出书这一方面再多一些管理吧
不管抄袭什么的  主观和客观两方面上 我都十分讨厌赵又廷 找不到更讨厌的男明星了 丑 僵硬 无演技
春节期间跟着老妈瞄过几眼垃圾剧，为老妈一年到头总与垃圾剧为伴深表捉急。
又一部无聊的宫斗撕逼剧
【一星给抄袭】看前面很喜欢，但越看越烦，受够了霸道总裁玛丽苏，无脑配角！女配即使是坏人，也可以坏得有血有肉、惹人怜爱。好的角色来源于现实的生活，符合真实的人性——好人也有阴暗面，坏人也有善良的时刻。她们绝不会像样板戏里的脸谱人物，只能在观众心中留下厌恶和泄愤的快感。
为什么这么难看我还要看... 台词尴尬 人设bug 动不动就几万年几万年的...知不知道几万年人类都星际穿越了 你们还到处飘啊飞啊 还有翼族为什么都不会飞... 就是有犄角所以叫翼族吗.. 狐狸什么时候不是妖精而生下来就是仙了..  把百兽之王什么的放于何处..尴尬 太尴尬了
广电第一网红。总觉得很妖，总觉得她眼里要飞出刀子，可能是因为我不太喜欢她，但是李少红的话呢，应该还是比较客观吧。
抄袭滚
我看的都是什么剧啊！女主全程甄嬛音让人简直无法忍受 特效比一毛多半毛廉价感根本挡不住 所有人演技无一例外的着急 差评！
这应该是一部弱智写的剧本，找弱智演员拍给弱智看的东西。
还行吧 布景很假 而且没有体现出该有的气势 两个人之间的互动还可以 但是没有看书的时候给我的感觉好 本来应该值三星 但是原著作者抄袭且人品恶劣 扣一星
一个靠势力拿了金钟奖，一个没事儿喜欢炒作，尴尬的剧。
抄袭狗  唐七不想说什么了 有杨幂在 妥妥一星屎里淘花
这剧略奇怪，前两世情节单薄，人物勾画不深，从跳下诛仙台后开始撒狗粮，白浅一身绒血躺在桃花林里很美，不做作男女主有点意思，奈何原作本来就是没啥重点的小言，还有说话实在太慢了啊我急……
当年看过书，所以来看看剧拍的咋样，感觉不错诶，比较贴合原书。记得以前迷的不要不要的，不过听说有抄袭风波。现在来看，少女心仍在但是没有太多时间去刷这么多集了。。
抱歉，被夜华君圈粉了，这个春天少女心来的太早了些，给三星半，掩面
感动到的是，他经历了千难万险终于换来了她一句可定终生。要知道，多少痴情男女，这一生也等不来这一句话，所以至此，也无它了。
哎呀呀，赵又廷路转粉啊
配音加分太多
觉得刚开始叙述的有点急，有点乱，但进入状况后，边逐渐进入佳境，爱情部分满吸引人，三生爱恨，三世纠葛，曲折的情节有点虐，本人不喜欢太虐的剧情啦！
那么短的小说竟然能磨叽出58集也是不可思议…一星给夜华的眼泪，一星给夜华的侧颜，一星给夜华的演技…感谢可以拖动的进度条君…
两星半，布景确实比很多雷剧用心，五毛特效也进化为八毛特效了，演员演技尚可，剧情嘛狗屁不通，女配一个个坏得莫名其妙而且各种逻辑不通，这是小学生写的小说吗？？
喜欢夜华
算是get到了整容般的演技
整体来讲还是不错的 对于小说的还原度很高 而且角色的演绎也是比较贴合原著的描述，虽然有些地方不是很自然 比如滤镜什么弄得整个画面很假 但是剧情和人物是个加分项  总体可能达不到很好，但是日常消遣时间还是可以的， 而且演员们演的挺走心的
这其实就是一部俗艳浮的片子，霸道总裁爱上我的古代版。剧本满足的是我初一时的阅读口味，这也说明了中国观众普遍的口味和水平。不过看完却很想谈恋爱。为赵又廷的演技加一星。此剧也表明 中国女生喜欢的还是打得了怪兽，帅得过天际，执得了天下，扛得了女人的高富帅全能人才，默叹中国男生的压力
赵又廷明明很棒
把水分拧干压缩到二十集可以打四星，感谢游艇教古偶咖做人。
剧情太慢了
呃...看了3集，觉得没那么差吧，三星还是可以有的，有些选角也很妥当，最大的问题我觉得不是画面不美，演员不美，而是剧情啊，废话太多，有拖沓之嫌，不过三星还是可以有的
get了赵又廷的帅点。
这剧就是支线太冗长了，剪剪也不影响剧情推进，30-40集也够了，凉凉最好mv推广片，对游艇有所改观。如果结尾停在诛仙台，灯枯油尽，如果女主的魂魄就此破碎不回来，未尝不是好结局。十里桃林缤纷，吾妻死之年植之，今已亭亭如盖。仙侠还是be更美
快进着看完了，第一次看这种类型的电视剧，mark演得不错，还有桔子的大迪丽
没看够！还好深圳卫视今晚二轮又播了，摸着良心说，杨幂这次真的把“九尾狐”演活了！无论是仰躺于桃花树上该有的优柔媚态，还是调戏赵又廷时的皎洁一笑，都让杨幂离“颜值圈粉”四个字渐行渐远，一条#杨幂之后再无白浅#的热搜代表了我等一众剧粉的呼声啊。
不知道是我瞎了还是一些人脑残，《微微一笑》都能给6.3分，而这部剧才6.4？杨洋的哪个残疾笑感动到底下的一级脑残了？杨幂和赵又廷在这部剧里的表现算是可圈可点，真可怕豆瓣也有杨洋郑爽的脑残粉们。
天我觉得挺好看的...在朋友家被带着看了两集..就停不下来了...
天啦噜我开始追这个了？赵又廷生动形象的展示了禁欲高冷不是面瘫！红着眼看着好可怜动人（？）。也证明扮相好不好看，也并没有那么重要。可以打3.5分吗？4分太高，3分有点低。（竟然忍不住追了好几遍，其实感觉做的很用心，从编剧改编，配音，演员，服饰，配色（比某些阿宝色的好看多了）
这是一部正三观的剧，里边唯一有好结果的一对，是门当户对，有父母之命媒妁之言的；其他没有好结果的，都是门不当户不对，不被人祝福的，所以注定没法在一起。
拍得用心。演员演得用心。
本来四星，但是看到很多1星的就给他补个五星，很多地方拍的蛮秒，虽然还是有蛮多缺点。
比同年其他几部这种片子好多了…白浅后，对杨幂有改观～服装神马的也喜欢
浅浅率真二逼且幽默，快意恩仇的个性，幂幂演的只剩下憨傻苦楚。墨渊和太子，变成了赵又廷的皇阿玛风。凤九被塑造成打不死的花痴。胭脂和子澜的柏拉图式爱情算是亮点。星星是给美术和编剧，认真演戏的配角们。安利下10音社的广播剧，真的绝了！
一开始我是拒绝的，但是深入之后，这是一部良心剧，希望以后小说翻拍就这样认认真真来，别乱改小说剧情，这部是对得起小说的作品，特别点赞姑父演技，贞子头都能hold住厉害！
剧情流畅，服装精美，细节考究，特效不错，演员颜值颇高，演技在线，4.8分！（满分5分）
别说还真挺好看的，赵又廷整容般的演技，杨幂真像个小狐狸。
比我想象的好看诶  杨幂白浅青衣造型还是很好看很仙的。赵又廷演技弥补了颜值。声音苏的不行。///又看了一遍！东华白真折颜演的真的太好了！！
本来我是拒绝的，因为男主不够帅，大幂幂不够仙，但是一集一集看下来也是不错的，能看出整个剧组都是很用心的。赵又廷把夜华演出了另一种味道，，而大幂幂感觉比演古剑时侯的演技又好了很多。凤九和离镜太出彩了。另外，，，槽点笑点结合可以当喜剧看。hhhh全是近年来看的国产剧中比较好的一部了。
和电影比起来杨幂、赵又廷及格了，没有对比就没有暴击～～～
跳过司音那条线，后面好看许多，不提原著那档子烂事，剧倒是真的挺良心。而且要给赵又廷平个反，以前看电影觉得他真心扶不上墙，这次却被某些真大根演技衬得愈发可爱可敬灵气逼人，所以说全靠同行衬托这句话是有道理的。
要批抄袭去书那里喷吧，来刷电视剧一星实在是对不起幕后工作人员，还挺喜欢的看的，虽然有很多为了情节的情节，但实在是比书多了逻辑，喜欢服装造型，特别成亲和青色那套…莫名粉上了赵又廷，喜欢他浅笑的眉眼，微抿的嘴角…原本认为他不适合，但现在他就是我心中的夜华，不期待电影了。
书、电影、电视剧看下来，还是这个版本最好。
看见一堆来骂的，抄袭不要脸啊这种话，原来是孤芳不自赏的不在乎抠不抠图就在乎抄不抄袭的脑残粉给的评价。无非都是晋江那种不太能上大台面的小言五十步笑百步这是何必呢。于是我就给了五星，哈哈哈哈哈就是这性格。今天听说孤芳买好评不给钱？三生剧组看到要给打款的请私我么么哒
我就给个五星吧 因为看过小说 说句良心话 看小说的时候都没觉得夜华人设有这么深情 几个演员演技都很好 这样的剧多拍点以后可以放弃韩剧了
真心喜欢，非常不错
故事与容颜
想看。。。
超级超级好看，主演们都演的超级好。
还没看过    有点想去看
很不错
一场荡气回肠的爱恋
很感人
的
好看
良心剧，抛开小说抄袭，演员演技值得肯定。有人喷演员的外貌外形的缺点，有点以偏概全了
好看
大爱
新片贝
好看
想
我希望
好
小说好看
张彬彬
第三十集男女主角重逢那场戏可以载入中国古装偶像剧史册了
看完电影版我发现电视剧版好到炸裂
被赵又廷圈了个粉
跟电影一比。完全值得五颗星。
谁给你的勇气找赵又廷演古装美男子的！梁静茹吗
比影版也就好个五颗星吧
没看过书，看到目前更新，现在喜欢杨幂和赵又廷了让我忽视了高圆圆
原作抄袭，已经给书打1分。不会抵制剧版，导演编剧演员等主创的努力值得被尊重。虽然不看耽美，但是买了一本桃花债以支持大风刮过的维权行动。关于反抄袭，每个人所能做到的程度不尽相同。站在道德制高点上批判别人为什么不能和你一样抵制电视剧，是不是太强人所难了。
不打分。剧粉和明星粉也别叫嚷着拉低分数，就想说一句“不信抬头看，苍天绕过谁“。
从没见过这样的据说有故事线但单拿出两集根本看不出前后次序的电视剧
在一群整容脸盲中，赵又廷成功本色出演了一个面瘫。
啊彬彬！啊彬彬！你还记得大明湖畔的美人夏师兄吗彬彬？！彬彬你演的离镜戴个美瞳颜值要炸掉了了彬彬！！为何不是彬彬和胖迪演男女主？！为何？！？！（还是挨个给评抄袭的点了个赞
赵又廷演技真的好惊艳！
豆瓣为什么没有负分？三生三世这种抄袭剧，除了抄袭“作家”唐七粉，社会你杨幂姐粉，还有谁不知道这个书是抄袭的？广电都不审核这种剧吗？一个抄袭的也能翻牌？所谓的法治社会呢？所谓的版权保护呢？真的是一帮垃圾。抄袭剧抠五星，杨幂的鼻孔额头憋嘴扣三星，赵又廷造型扣一星，好了，垃圾剧负分滚粗
抄袭
挺好看，豆瓣一群装逼犯适可而止。
真的等了好久，从16年等到17年，看了多版预告，很是期待。三生缘起，静待花开，杨幂的古装从没让人失望过。从衣服妆容场景上就看到了用心。好评！！！！
司音，素素，白浅，三个角色，不一样的演绎，司音活泼开朗，素素温暖善良，白浅沉稳大气。虽是一人，却有三世，相信每个角色都可以给你不一样的心动。
最近看了花絮。。所以改成三星。。质量和完成度算是近几年古偶中的翘楚。。赵又廷和杨幂其实演技不错。。但配音之后给人的感觉就大打折扣了。。最恶心就是凤九这个演员。。做作到死啊。。张彬彬的离镜很惊喜。。看到40集弃了。。还是注了不少水。。特效也是硬伤。。不过服化道和配乐都很优秀
和近几年的仙侠剧相比算是上乘之作了，服化道都很赞，颜值高，剧情不错，演技也都在线，最重要的是，深深中了姑父的毒！！！墨渊也好心疼啊！！
赵员外和杨烧火丫头的三世情缘…这对主角尬到崩溃
看书时不知是抄袭 还甚是喜欢这种文风 后看了唐七其他书 才明白以此人的心胸是绝对写不出这般漫不经心的文风 单纯评剧 也是失望至极 杨幂这般做作怎演的出一个历经沧桑的上神 赵马克这般面瘫 怕也是只草草粗读了剧本纲要罢了
除了置景，这片一无是处，现在的观众都这么好骗了吗？
小说cx我不管也不喷哈，不过这剧有点无聊了，它播的时候我在忙别的事，大家都在看，所以现在找了看一下，我不懂有什么追的。一个关于爱情、付出的nc剧，好吧，nc可能有人不喜欢了，无脑吧，这样可以了吧？剧情没什么值得期待的地方，下一集怎么样了我没兴趣。
那些说杨幂赵又廷有演技的  是得有多瞎？
制作水平真心不如「大唐荣耀」。友情提示各位制作人：首集特效多，就用点心。
一星给不想多说的抄袭，无言可对的演技，莫名其妙的剧情，看不出啥玩意的服饰布景，闪瞎眼镜的滤镜调色。
分分钟几万年……年轻人没事多读点书吧！别整天谈情说爱修仙飞升了，就先来一本《上下五千年》吧！
拖沓，老玩失忆梗。10集就能讲完，硬要拖50集
赵又廷和大幂幂搭戏真是影帝级别。
我的天，这部剧居然有六分以上，我表示很怀疑，都在说抵制抄袭，然而这部剧分数这么高我还是没想到的，其实我不是很在意抄没抄袭，但是杨幂大姐，你是演的三个角色，司音、白浅、素素全部都是低头哈腰驼背，发际线还那么高，这是四海八荒第一绝色？男主的选角我也不是很满意，不过演的比女主好
1.小说抄袭和剧没关系。2.一部剧有多少人在默默付出，是多少人的心血，演员有多不容易你们知道吗！3.有本事你告去啊！赢了再说话。4.原作者还没说什么你们倒是急。5.抄袭怎么了好看就行，我就喜欢我就看。
看过影版再来看剧版，男女主颜值无法忍受，整容演技和xx之后再无白浅营销太过，一星给热巴高伟光，一星给服化道。
一星给服道化，剧中画面都呈现得不错，演员服装也合适，一星给夜华的演技，确实比想象中好，营销太过，名不副实，扣一星。
没看过 杨黑
我喜欢赵又廷。
不太明白狐狸这个物种的社会地位为什么这么高，我要是个皇室继承人被雷劈了八百多次才评上职称，结果家里给安排的结婚对象是个野生动物我会崩溃的。
抄袭负分，还有赵又廷长得真有点对不起观众。。。浪费我边江大大的配音。这剧评分怎么越来越高是请了水军刷分吧
如果不是迪丽热巴以及剧情这么有病，可能是负分
没看过，但是！抵制抄袭！偷来的东西，不管转手几次，如何包装，它都是赃物。只有赃物卖不出去，才能杜绝偷盗成风！
杨幂演偶像剧演技够用，赵又廷演技不错，配角颜值在线，就是罗里吧嗦在春节期间毫无压力地看完了
赵又廷和杨幂的衣服很好看啊。。一黑一白这样不是也很好吗，为什么非要大红大紫金闪闪的。
杨幂演的还不错，超出预期。赵又廷吹什么整容式演技？为凤九和帝君加一星。
优点和缺点都很明显。服化道做得精致用心，以及比较完整地还原了言情小说，虽然是抄的，显得比较生动。然而支线过多注水严重，缩短20集完全不是问题。男主太辣眼睛，随便一个师兄都能ko他毫无压力，仙侠剧出现这样一个男主，着实是对爱幻想的受众群体不负责任。
由于审美还是对的，演员又毫无西皮感（副西皮都蛮好的其实）使得整部片有一种拿钱办事演完走人的尴尬萌。
咋说呢，为了所有崩裂的笑点，值三星！
制作挺够本的 倒是称不上雷 服装对白什么的也都还行 就是底子本身太差了 我老也想不明白至死不渝的爱为什么要有这样的表述方法。我嗑cp的命开始变苦了……
原著:大风刮过
赵又廷演技大有长进
唉，我还是喜欢老男人，追了整篇的东华凤九cut。不过东华杀了镇塔妖王，夜华杀了神兽。唉，父神留下的东西就这么一个个没了，败家子！
其实制作的还可以，反正言情都是那个套路
全剧最high场景跳诛仙台
撇开抄袭不说，就说没日没夜连续几天刷完58集就是因为夜华对白浅的一番情意我会随便说吗？赵又廷把夜华的感情层次、变化处理得实在是太细腻动人了，绝对是整容一样的演技，几段经典对手戏反复看了好几遍。白发东华帝君也很仙，杨幂演技有进步，凤九演技真捉急，司命星君和三叔很萌。2017.7.28
我，为了张智尧居然把这剧刷完了？？三星全给置景和美术还有司命星君和热巴哈哈哈，特效和化妆白瞎了花大价钱搭的景。古装剧画平眉到底是谁带的毛病？高伟光老师能不能管管自己的眉毛，一做表情要上天吗是？杨幂老师，该返厂大修了，赵又廷老师……唉。台词非常多不通顺的句子，原著还涉抄袭，真是没救
三星半，赵又廷整容般的演技奉献出了一个深情隐忍的夜华君。
额
夜华真是深情，但我喜欢墨渊
设定还是挺有新意的，因为赵又廷才决定看的
-----再更新一下, 偷瞄了电影, 马上给剧版加颗星!!! 瞎了我的狗眼。。。----更新一下，杨幂演技之差，驼背，没表情，但是！！！赵又廷用神演技把和杨幂情侣之间的化学反应完全演了出来，以一己之力撑起这个剧情狗血，特效五毛的剧，两个主角的戏份让人少女心萌发，加一星给姑父，多的不给！
三星全给东华紫府少阳君和小帝姬，太虐了。凭什么白浅的师傅能醒，老公能醒，三生石就加不上个字儿呢！！！！啊！！！！
大家把作品抄袭放在对这部剧集的问题。但实际虽然大幂幂拍的烂片无数但是这部剧还算可以的
赵又廷整容般的演技
这五颗星，全部送给林玉芬导演和编创人员。看得出十分用心，辛苦了。
男女主演技相当颜值相当还有比这更幸福的国产剧么！但是这照着韩剧模式来拍，每段台词拉长很慢是很不错，可是情节太复杂啊妈妈，三生就真的演了三个故事，我都不敢相信我看完了58集！！！以及，爱死我也不会原谅挖我眼睛的男人，他死了我也不原谅！讨厌原书，这种把恐怖当爱情的口味我是没法理解了！
好久没有这么能看下去的电视剧了
它大热的时候，本宝宝并不动心。电视上快演完的时候，有一天饭后无聊便看看，没想到一发不可收拾，周五那天看到深夜，又趟床上看10分钟快述，看完还不过瘾，看每一集的剧情简介，然并卵。干脆下载到手机里看，看到3点多。哈哈哈 一个周末终于追完了。哭了2场，挖眼睛那场，还有夜华死的那场。爽。
男主不上当不误会不傻逼的剧真是一股清流
就冲着尊重原著也要给五星 不枉我看了原著整整三遍
反正说是无聊看几集，结果一晚上看了个通宵，早上休息了一小时就直接去学校了……
看了电影决定给剧改四星！至少人家都有演技！赵不错，造型一般但演技在线侧脸杀，就是配音不好，整天便秘一样。杨幂倒也不是没演技，台词也不错，只是小家碧玉有余，大气威严不足。布景和衣饰都挺好看，一众男配们青春美貌。热巴好美呀！演帝君的好丑呀。隔三岔五跟老妈看一下，也不影响剧情连续性。
太子和帝君的衣服看起来很好穿，滑滑的，来两套当睡衣！
甭管怎么着，我对赵又廷路转粉了……………太喜欢这样的男生了………
一颗星给人物整体造型和取景；一颗星给夜华扮演者的造型；一颗给配音；一颗给片尾曲《凉凉》
我觉得服装很仙，演戏厉害，夜华厉害了，好看好看
最喜欢东荒俊疾山的时候
我是来看白凤九的~
首先给个客观分吧，等看完再调整。至少比青云志良心。补充：由于采取平铺直述的方法使得故事没什么悬念。
赵又廷，一生粉。塑造了我连想都想不出来的完美男人。不明白有人有意见去小说那说，我30+人生中追过唯一的全部都看的剧，初中以来追的第一部剧！如此优秀的剧不要因为原著去乱打分吧！
竟意外被东华和凤九圈粉了！墨渊和司音也不错！
从最后几集开始看，较喜欢虐人的帝君和凤九这对，胭脂和翼界二皇子的颜值最高~
这个电视剧真的那么好看吗？怎么那么多的闲人呢
因為看完漫後覺得很好看所以想看
Nice
想看
好
可以看吗？
抄袭剧，想看。但我决定看cut吧。
都说我们落后发达国家，我想快进五十年，看看有没有进步。有那么多可以拍就是要改编抄袭的，道德和法律全都不在线，黑暗无边，我也不愿与垃圾并肩。不是所有人的底线都是娱乐至上。“鬼恶犹可治，人恶却难改。”
好看
好看
小伙伴推荐的，不喜欢古装剧的我还是想看看
好看
画面也很美，有点儿仙气
F与
豆瓣的影评应该就事论事，这部片拍的到底如何？一大堆人在吵吵抄袭，就算是抄袭，讲一下孰优孰劣也好啊，完全没有营养。天下文章一大抄，为什么原著不火，抄袭的作品火了？一定有其可取之处。当美国文学不发达时，英国也指责美国抄袭。我认为，大家应该更宽容的态度来面对抄袭。毕竟一模一样，也不会火
。
好看
一流剧本，一流演员，一流配乐！实力情感作品！让我相信苦难是在历劫了！应是玄幻作品的经典了，唯一不足后半部背景略显单调，重复背景太多！歌曲很好听，恰到好处！
好看
喜欢
服装造型，打光，摄影，特效，取景，调色，所有这些都是目前仙侠剧最高水平，制作方充满了诚意。至于抄袭的事情，那是资本层面的问题，和这部戏没有关系。
中肯的说，仙侠改编剧中算不错的
杨幂扮了两万年男人，还都是白袍子的…所以这24万个月大姨妈一点没侧漏吗…
杨幂的发际线啊，看着太亲切了，明星也会渐渐变成秃头美少女，盒盒，秃头谁也不会放过啊哈哈哈哈哈哈哈哈！
怎么桃花债连豆瓣都侵占了，影评归影评，黑粉脑残粉滚粗好么，作为一部仙侠玄幻剧，制作还是可以的
看了三次.....看完电影才觉得赵又廷的野花才是真野花。   又看了一次26集 回来改分了。我的姑父！！
针对90后女生营销的玄幻爽文，以为自己在演小公主，其实都是些三从四德，臭不可闻
即便拍的美如花，抄袭一星到你家。
發覺楊冪演技是越來越好是真的，棄楚喬傳結局的時候追了它。 楚喬傳結局太拖拉，然後還有第二部，只是第二部如果不是原班人馬就不太想看了。
平心而论，演员演技在线，颜值不差，夜华的造型没有特别难看，小说还原度很高，无论小说是否抄袭，电视剧不错，配音和配乐相当加分
看到刚上的电影特来补分，如果不是抄袭，它值更高。
刚没忍住看了一下电视剧第一集，就只剩下对惨不忍睹的愤怒，还是怪自己太犯了，太犯了…
不太懂为毛现在腥气IP那么多人不嫌烫手，抄袭是原罪，衍生是帮凶。既然被迫观看了标注下吧。服饰布景不错节奏偏慢，折颜白真同框美，热巴小狐狸和深情的冰块脸CP感不赖~ 函数蛮适合神经大条女主，但襄儿小倩时期眼里有星星的状态一去不返，体态欠佳脖子前倾，出剧照时被吐槽成筛子的找游艇倒是演得不差
做作至极，特效怎么到2017年了还是跟二十年前（新白娘子）差多啊？？？莲藕接断臂，你以为你是哪吒吗？？
抄袭狗带，主演太丑，没有演技。
真的蛮好看的！虽然还是难以脱离国产剧不重细节，画质糟糕的老毛病，但情节、台词、场景已尽可能还原原著，尽可能在场面上过得去。此外还有些小惊喜、小创意，作为书粉已经知足了，感动地哭泣
这次终于没有又悲剧的喜欢上男二，喜欢司命是怎么回事T T
秋香真的是对比出来的。不说灾难的影版了，这个剧版比抄来的原著都要make sense很多…
本剧最大惊喜是编剧的用心和导演镜头的神还原，以及赵又廷超出预期的表演。赵又廷手持长杆挑起素素衣物，点燃结魄灯，烟飞下界桃林，桃林狂风大作，桃花瓣飞入一揽芳华——这一段是我看过书改剧最有想象力和美感的画面。另外桃林再遇和跳诛仙台也是真美，可以说比原作写得美多了。
杨幂的演技就那样没什么好说的 而赵又廷真的不适合古装 看的及其脱戏 这部戏几乎都是被配角们撑起的
抄袭小说翻拍，作者还不要脸的不承认，哪来的脸！脸可真大！一星都不想给！
看到大家都在骂我就放心了
不知道所谓的某某以后从此在无白浅是怎么吹出来的，影版的明明好太多，刘的仙气不是一般人比得上的，杨也特别帅气，是我心中的白浅夜华，然而剧版的看着女主的秃头和男主披着头发穿着玄色衣服就出戏
我还是去看电影吧 这个白浅让人无法接受
2017国人平均影视审美天花板。
辣鸡，唐七公子抄袭的太厚颜无耻了！！男女主角辣眼睛，狗带吧！
...能不能打零分的，男女主真的..好难看啊。一星给张智尧的折颜了。
让我体会了一把脑残粉到底多脑残。谁看这剧，跟谁绝交。抄袭滚蛋！
一次在出差的晚上无聊打开了电视机，被苍白无力的演技和台词吓到了，其实我对国内的电视电影一向比较宽容，可能是那天心情也不好，看到一部不好的电视就坏上加坏了
重看了，两分给热巴，其他不说
学了两万年道术，连根蜡烛都弄不熄
这部剧有很多喜欢的地方，像夜华，凤九，但同样这部剧也有很多失望的地方，女主毫无气场可言，我感觉她适合少辛那个唯唯诺诺的角色，还有关于小说和歌曲抄袭的事，抄都抄了，还不敢承认，还在网上讨伐大风吹过，恶心至极了
低配版大风的桃花债，耽美小众就可以被随便抄袭？？先不说小说，改编的电视剧看了一集简直无感。剧情呵呵，除了杨幂的有点颜值，其他有出彩的地方？
弱智
前面几集剧情水的像注水猪肉 用电视回看16x速率看都不影响理解剧情 赵又廷束发是员外 披发是贞子 杨幂男装一言难尽 倒退的发际线 脑门光光亮 现在只能期待热巴的凤九了
对玄幻剧视觉疲劳，又没新意，再加上抄袭，负分!
打个一星，因为我逃不过这垃圾marketing的魔爪，真的做到无孔不入，躲都躲不掉。
抄袭ip就不应该被改编成电视剧
请自由地……
大额头演技一般，这部电视剧配角的戏多到爆炸。想要看凤九去拍枕上书呗。拖拖拉拉。
啊 我居然看完了50几集的国产仙侠剧，大概是因为弹幕实在是太精彩啦哈哈哈哈哈！真是欲罢不能啊！！！！！ 除去被吐槽只值5分钱的后期特效，各种穿帮镜头和神逻辑，主演们的演技还是值得一赞的，特别是杨幂和赵又廷！让我从路转粉！
1.就算赵演的还行 但是一旦女的对他花痴我还是忍不了！2.感觉这角色性格杨幂就是本色出演 印象里她就是这样的人 小动作很萌 3.喜欢热巴 敲可爱 红衣怎么那么好看 4.白浅和凤九配音都不喜欢 一个甄嬛一个太嗲 5.衣服造型妆好评！好看！好看好看！（仅指衣服）
墨渊挂了之后才开始能看了。配角素锦演技可嘉。
好几年没做迷妹跟完古装国产剧了，全靠野花完美的人设和又廷的眼神与微笑拯救了这部俗套言情剧~~  豆瓣一星的理由都是作者抄袭，结果书还有8分，现在开始体会豆瓣水军的势力了。
本来想看看有多雷 结果被赐三道天雷 至今仍在关心剧情发展
为了杨幂才看的，赵又廷的古装造型真心不怎么样，整部剧特效太辣眼了，青丘真的有那么绿么？对司音的几个师兄脸盲了，分不清谁是谁。唯一的惊喜竟是张彬彬的离镜，很赞呀！
白浅的发型啊发型！服装道具师干啥啊？女扮男装那里吃藕。
这么假的故事赵又廷居然演的情真意切
唐七的原著根本不值得一提好吗 不说抄袭 故事线特别乱 整本书靠的是大段回忆和独白 电视剧改编的不错 故事线索拎清楚了 大部分集数的节奏很不错 没有在一些地方拖着 就是张叔平这造型做的……和隔壁醉玲珑剧组一样 主角的扮相都是专注吊头皮 现在的剧情发展到了强行制造矛盾 还是原著底子差
其实还是能看的，真心觉得赵又廷演夜华演得好，那种隐忍，不能说。发现白浅就是素素之后那种痴汉笑，哈哈哈哈哈
摸良心说，这部大幂幂有演技的！
电视剧本身一般，视觉效果，美术都很不错的，是加分项；演员表演不至于太水，有些角色选得其实很贴切，算是无功无过；然而剧情这么玩太拖沓了，有点受不了，扣分了。整个IP最大黑点大概是抄袭吧，不过电视剧打分就纯粹评价电视剧，不评价小说。
连花千骨，琅琊榜，甄嬛传一集都没看过的人居然为了这部戏追了好几个通宵!第一次觉得游艇这么有魅力整容般的演技把夜华演成新国民男神，果然神通广大智商高超又用情专一温柔稳重的男主人设只会出现在电视剧，哦对了，这还不是人，这是个仙。可想而知现实中找到好男人的几率只有为零
有种蜜汁想快进但又想看完的赶脚...于是还真的快进看完了这么多集(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
emmmm，三星是给故事最起码讲明白了。
演技、化妆、道具、特效、布景比诛仙强，但是有些远景的画面特效还是挺感人的。
如果抄袭也能出IP，看剧的时候还是要提醒自己不能太沉迷。
凤九和东华的线太减分了
结尾囫囵吞枣减一星，特效惊人减一星,四哥渣演技减一星，但是ost还是很好听的，白浅造型还是很美的，高伟光白发一等一的帅可以加分
赵又廷真是一堆小鲜肉里的一股清流，整容般的演技名不虚传~东凤CP虽然颜值到位，但真演枕上书他俩特别是高伟光的演技是没法撑住的。。。杨幂有几场哭戏还是走心了的，倒是黄梦莹演的还算合格~歌不错都~
四星给我赵又庭
其实拍得真的不错
前面的情节编剧不佳，漏洞百出，但是后面越来越感人唯美，比AB的那个强百倍，CP感十足，本来对赵又廷的扮相不喜欢，结果被成功圈粉。
原著党表示：比较符合原著，剧情改编的挺好，最开始吐槽颜值和剧情，后来发现挺好的，属于良心剧
比预期要好，赵又廷演技不错
算是忠于原著，而且杨幂真的演的很好，像极了白狐的灵动和仙气，很棒
四海八荒，也就只有一个夜华。
和原著差不多，只是顺序上调整了一下。唐七公子估计是断断续续写的，兴致来的时候便补一个番外，弄的和百衲衣一样。现在编剧重新编排了一下，比较适合当电视剧看。
对宣传和片头抱着深深的偏见，没想到点进去一看还不错
看我迷妹脸！@我亲！
赵的演技实在是太好了，好吧，四星全给他……
抄袭可耻
打一分的都是没看过的哼
虽然不至于那么高分 但是看到比大唐荣耀分低很多 忍不住想给五星，好拉高给一分的。现在古装里难得的还比较好看的中国电视剧.大唐看到景甜就不想看了 还给7点多分 ......
无论第二天多忙，都坚持12点开始追剧，赵又廷用业务能力征服了我，直接黑转粉，演员还是演好戏最重要，演出了我心中的夜华，无愧我这么爱的仙侠小说
我来拉高平均分
主角配角都不错。只是这天族进化论几十万年，连个纸张都没进化出来，可见有了仙术后是多么的懒。
制作精良，演技过关，颜值在线，剧情还原，实属好剧，不看不快，没错，快点去看。
被夜华圈粉了。喜欢堂本刚和花满楼附身的折颜。东华帝君的扮相，太美，就像画里走出来的一样。这高伟光以后就不能在穿现代装了。
赵又廷演得非常好，意外惊喜。
小说改编
好看
画面也很美，有点儿仙气
F与
演员的演技都很好
好看
好看
想
帅气
看全集
大爱
新片贝
豆瓣的影评应该就事论事，这部片拍的到底如何？一大堆人在吵吵抄袭，就算是抄袭，讲一下孰优孰劣也好啊，完全没有营养。天下文章一大抄，为什么原著不火，抄袭的作品火了？一定有其可取之处。当美国文学不发达时，英国也指责美国抄袭。我认为，大家应该更宽容的态度来面对抄袭。毕竟一模一样，也不会火
。
看过小说，也看了片尾曲的MV，很好看！我是感动哭了！感觉越来越爱大幂幂了！
有杨幂有好剧
很好，这片很不错
很好看
非常好，衝刺階段
很好看 开始新一轮追剧
服化道精致，布景大气讲究，调色高级，演员表演细腻，情感到位。司音，素素，白浅，杨幂真是演出了不同的感觉，这部剧的质量算是古装仙侠剧新标杆，叫不醒对演员人身攻击的渣素质无脑黑。
在朋友的墙裂安利下去看了，从对男主赵又廷的不看好到被圈粉，从剧情对原著的还原，也从看了的很多花絮中想到，每一个人的努力都不应该被谩骂和否定。希望更多的人不要用刻板印象去对待自己不看好的东西，而是多一份理解和宽容。
先不说抄袭不抄袭的事。说实话演技一般，看着有点尬眼，完全没有小说里青丘白浅的不羁放纵爱自由人物特性。可能真的是高估了杨幂的演技，杨幂之后再无白浅，也不知道粉丝怎么吹出来的，真是尴尬至极啊
看电视剧前真的极力吐槽赵又廷杨幂，看了十集后天天七点半准时守在电视机前拿着小板凳等夜华出现。
说抵制抄袭应该去抵制原著不要牵连演员和剧的是脑子里有屎？
想起来刷个一星
这么多刷一星的？都你妈脑残吗？说不上完美也不至于low到一颗星吧！拉拉分吧
我觉得比上次那个力推的幻城   真是强多了，里边运用了很多经典虐恋桥段，致敬经典，环环相扣
我看的时候真的挺少女心的，嘤嘤嘤~~
跟孤芳不自赏一样演技烂制作烂各种烂，AB还至少好看，臭脚幂呢？呵呵。
除了拖戏有点讨厌 话说赵又廷简直让我刮目相看了
别扯什么真人剧和电影的情节跟书不一样啥的。买了抄袭犯的作品，让它凭借偷来的东西赚到更多的钱，就是捅原作者和其他原创作者的刀子，就是跟它同一路货色。
6集前只觉得翼族二皇子的颜最有看头，不过6集之后，竟渐渐入戏起来。越往后看，竟连一开始不看好演夜华的赵又廷也顺眼起来。特效虽然差了些，服饰和妆容虽然每个人大概只有一套，主演大概有2-3套，但是还是让人觉得好看~
其实挺好的，虽然有一些情节不合常理，但是制作精良。杨幂长成这样就不要演美女了。他和迪亚热吧应该对调一下。
奇了怪了，这部剧改编的比书好多了。演员也选的好，演技也在线，给一星的不合理。
这颜值和发际线真的尴尬了。然后本来小说里面那些阴阳怪气的语气你TM还要沿用也是可以的。最后虽然是抄袭作品我还是看了，真心希望那些有话语权的人不要拍这种抄袭东西好么，给我们观众一些真正有价值有能量的作品，谢谢。
杨幂演什么都一个样，瘪嘴秃脑门太扎眼了！
前期的过度宣传就对此剧失去了兴致，某女的演技我还是不能认可，看一两集直接弃剧
抄袭就是负分，喷了香水的屎，谁爱吃谁吃。
看完了电影过来评电视剧。其实有一个赵又廷就够五分了。再加上片尾曲。所以虽然犹豫但还是给五分吧。其他的无所谓。无所谓了。
先不说抄桃花债这事，只说这电视剧本身，摸摸良心夜华这造型和脸真的不是黑无常么？赵又廷的吻戏太可怕了，杨幂的上嘴唇拍完那条有没有被嘬成两倍大啊？（另外如果不是所有男性人物都喜欢女主，就要被骂那条线是拖剧情也是莫名其妙
一星是送给营销手段的，剧的质量真的是有点对不起它的热度。
一部抄袭的作品，还需要过多的去评价吗？
就电视剧来说，比我想象中好一点，尤其是配乐，随便几首都很抓耳，一直没觉得造型雷人，原来是张叔平功劳，怪不得！
很还原原著了，超级喜欢夜华和凤九，迪丽热巴真的演的很好，活现了小狐狸的灵动颈，没给高分是因为原著抄袭，我希望这件事能够引起大家的重视，治支持维权
小说抄了那么久，拍出来才这个效果，我服气
当年仙三的男女主，一个还在演仙侠，一个打算出国读书
抵制抄袭，人人有责；每当这时候就在想，为什么没有0分和负分系统
尴尬癌都发作了
为了中国电视剧的将来
我是。。。跟着刷剧的室友。。。泡着脚，吃着外卖，看完的。。。
不喜欢，剧情尴尬。
给一颗星我都嫌多 抄袭大作 男主丑的要死 女主的发际线真的好辣眼睛 看了头皮都发麻 首先男女主选的就不好 还有深情的高伟光请还我东华帝君 我的凤九也不该是这样异域风
迪丽热巴的配角比她的主角惹人喜欢，这部剧配乐挺不错的，论男女主扮相来说还是觉得影版更接近小说，都在说赵又廷整容版的演技，然而我觉得并没有多么震撼，杨幂我求你别演古装美女了吧，仪态真的好丑，点头哈腰，四海八荒第一美人长这样，骗谁呢
现在豆瓣短评都有5星防1星对跳这种玩法了吗
女主发际线出戏，表情太过单一 剧情太过拖拉，本来已弃 朋友在看，就补了结局。赵又廷表演可圈可点 实力在哪里，但看了影版预告 想想还是给一颗星吧
没错我没看！但是抄袭作就是该打一星！一秒钟都不该看！
蜜蜜出品你还能有什么期待?之前虽然烂 但是好歹有点意思 这次无聊到爆 可惜了美术造型挺不错的
妈呀，我都看了十集了，我实在剧荒严重
先不说这部剧抄不抄袭，一个演员能不能拿出对一部戏的态度，演着这部轧着那部，演员拿着那么高的片酬，是叫你正正常常地演好一部戏，不是叫你拿着钱，去辣观众眼睛的。(ㅍ_ㅍ)
仍然无法看出杨幂的演技。
特效看起来蛮走心，音乐也不错，剧情没什么意思，武打戏不太精彩，如果是几万年修行的神仙打起来也这么小家子气确实一般
那时我打碎了结魄灯，想起的全是夜华的不好；后来夜华死了，我脑子里一日一日闪过的，又全是夜华的好。感同身受。大幂美貌没得说，演技也有进步，跟着笑跟着哭。
比预期的要好 配角出彩 夜华的配音好适合说情话 哈哈哈
热门电视剧不追仿佛被微博和闲聊团姐姐妹妹阿姨大妈抛弃。一部血统纯正的玛丽苏，高富帅白富美历尽磨难修成正果的故事，穿插着低级的宫斗和漏洞百出的仙幻设定。赵又廷的古装扮相不时让人出戏。3星给杨幂提升的演技和配音。
除了被杨幂的瘪嘴和弯腰驼背的仪态搞到无法代入白浅以外，其他的都还好，团子不像两个四海八荒美死的人生的，当然这俩本来也不像这个设定，倒是赵又廷居然没啥违和感，除开披头散发喊浅浅比较可怕，其他时候都很苏。
素素的故事真的好虐啊。
剧情太多，夜华的配音也很囧
不错，夜华演的挺好，最后挺感动的，槽点就是夜华和墨渊的配音一样，感觉跟同一个人似的
情节不错，特效太烂
长脸姑父和无表情姑姑相爱相杀 小说抄袭的问题其实很明显 看看作者的不同作品就能看出差别了。。。但是吧 故事还是棒的毕竟我也是撸了好几遍 然鹅电视剧没有追完 就是停下来了 就看不下去了。。。
我就是那种刚开始对Mark虽蛮有好感但不看好其扮相但看了一点觉得有点好看呢。剪辑两星不能再多 配角那位素锦简直负分……跟安了开关似得一惊一乍 演技尴尬得辣眼
制作水平在近几年的垃圾里倒不算太坏，然而即使撇开原作者和俩主角的争议性问题不谈，情节本身仍然拙劣腻歪到令人无法容忍。配角倒是大部分表现不错，三星全给他们吧。
姑父的演技不错，情节和台词的部分改编后更合理。冲着热巴去，但被姑父圈粉。
很还原原著了，get到赵又廷的颜了，5毛钱特效也很顺眼，部分台词生硬，看的好尴尬
杨幂这主角当的，比所有人都难看。
好看！（泪 我好喜欢姑父 姑父好可怜 啊我的一颗护犊子的心！BGM很有用，但是词能不能稍微写好点啊喂
离镜太帅了
正在看，还不错。目前配角很出彩。比如离镜，白浅。
这部戏我比较喜欢司命星君和小阿离，东华帝君演技不错!白浅跳诛仙台很悲惨!找回眼睛很赞!
没看之前我是拒绝的，毕竟国产烂片已经深入我心，而且杨幂和赵又廷我都比较无感，但是！看到五十多集，我完全改观了！赵又廷有演技的！！讲真 配角都很棒，真真 折颜 大师兄 胭脂 离镜 … 还有反派们 都很入戏哎！还是很会选人的嘛 对了 司命可爱的说。
真是小看了赵又廷这个面瘫脸。
跟电影一比电视剧不要太良心~
年初就看了，现在才想起来打分，嗯很好的还原了原著，还充实了原著中没有的细节。夜华和白浅演的很好，配音也很加分。很好看，愿有岁月可回首，且以深情共白头。
中肯之言，先不论原著是否抄袭，拍出的电视剧却是近年来最好的仙侠，演技颜值特效都在线。不过到28集，男女主角仍旧没有见面的剧，真是考验耐性。东华帝君演得忒好，每个眼神都是戏。
年少爱看重口味，老了只剩小清新。
觉得这剧很好啊，三观很正，演员很用心很入戏，本以为又是个古装烂剧没想到意外地好看
夜华和东华真帅，剧情不错，可能直接看小说更有趣，不过还好选角不错，电视也能看。
看完真正男子汉开始对杨幂路转粉，抛开抄袭只就电视剧而言，大幂幂小荧屏演技方面已经游刃有余了，算得上业内标准的大姐大；值得一提的是：剧里的服装设计、场景、特效很棒，很唯美；还有最重要的是--好喜欢小巴啊，被这个异域风情的傻白甜圈粉了！
赵又廷真不错
意外的好看
看完小说觉得吧 应该是杨幂和杨洋演。大幂幂是个讲究细节的好老板，大家不要黑她了好不好
手握剧本的东华帝君加上蠢萌的九儿、故事大王司命、浪荡公子连宋、喜欢太岁头上动土成玉凑一起绝了。赵又廷用演技挽救了造型。
从一开始不屑 到被赵又廷迷得不要不要的 真是dramatic
整体演员都不错，给分那么低，怎么回事？
夜华君帅爆了
最近又把小说看了一遍，还是很走心…没办法这种题材我无法抗拒…客观来讲，谁演夜华白浅我都觉得很差啊。有些地方改编得冗长，多了很多细枝末节赘述。杨幂演技还是不在线，倒是赵又廷演出了一丢丢少年老成的隐忍…东华帝君的服化演员演技都low穿地心了不能忍…特技五毛钱…因小说，我还是会看下去
小说党又追上了电视剧，重点是里面的男配都颜值不错的说…☺️
影视效果比较好，和原著也相近，剧组的服装道具都很用心，演员的演技也很好，是一部不错的仙侠剧！
场景制作很唯美，像十里桃林，青丘莲池，诛仙台等等。
很好看 开始新一轮追剧
这部剧我是很喜欢的，看过电视剧后内心更甚是欢喜，良心之作，若这样的剧还不被认可，那国人还真是打脸国产剧，说明审美不在国内，只能看国外的剧喽。
我家大幂幂＼(>o<)／
期待了好久的剧了
很想看
电视剧制作很精美，播放顺序是为没看过书的小伙伴们能看懂，一部小说改编的剧不会完完全全的照搬，但是这部剧还原度很高，表示很期待
还没看，光看这简介，擎苍是一直被打死的蟑螂，白浅是一直打不死的小强啊
嗯嗯，喜欢杨幂
好看 想看
喜欢剧情
怎样看全集
你们这些喷子垃圾只会狗叫。有本事你们来拍呀。我倒是觉得挺好看
就是爱
没有想法
很好看
帅彬
我想看
看了怕有代入感
意境很美，有仙境的感觉 ，主角演技很好，让人有种身临其境的感觉
加v信：蘑菇影视大全(moguyingshidaquan)你想看的电影，电视剧我都有厉害了！射雕英雄传已经更新到20集了，要资源的小伙伴快上车！加v信:蘑菇影视大全（15687482151/moguyingshidaquan）
鉴于中国施行九年义务教育制，我就想问编剧高中毕业了没？真的不知道大陆国产剧都养了一群什么水平的编剧。
一星给张彬彬的绝世美颜；一星给边江大神的配音。若非如此，此剧真是乏善可陈。
竟然有5.5分？抄袭垃圾滚
讲真，这戏拍的比大部分此类剧都要好很多了
讲道理，这片子真不错吧。很久没看到那么不错的小说改编剧了，当年小的时候看小说看素素跳了诛仙台我还揪心了可久。但是抄袭是抄袭，那也是作者的错，你得尊重演员的努力和付出呀。我打个五分均衡一分，你们真想给一分去寻找前世之旅吧！那个片子拿一分不冤枉的。还有，你们再请个好一点的调色师就好了
出乎意料的能看，加一星。好久没有追着看完一部内地剧。赵又廷直播真的是萌萌哒！
题材太吸引人啦！这是电视剧抄袭党请转移隔壁原著！赵又廷演技爆表！杨幂演技在线各种角色切换自如！服装道具十分精致亮眼！特技碾压好莱坞！近些年少见的良心剧啦！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呕……
很难得再看见张叔平在古装还是这样一个仙侠领域出手，从审美角度看这部剧也值翻了。其实服装的设计、衣服的材质质感、发型发饰和场景的布置真的非常影响一个人物一个背景的塑造，只可惜大多数剧都不懂这一点的重要。好歹最终这部剧的演员也给出了配得上这样制作的表现。另、杨幂的眼睛真是如清风明月
再踩一脚，抵制抄袭！
垃圾！热搜买到飞起，每天热搜屠榜真恶心。完了还来一句“杨幂之后再无白浅”是想恶心谁？？演技那么烂还要通稿演技，心疼自己每天都被这些垃圾推送辣眼睛。
看了一分钟，尴尬一小时
抄袭的玩意儿拍的连续剧，还想拿几星哦。剧情上不讲证据和律例，身份高贵做什么都对。感情上充满了各种猜忌和不信任，不明白为啥还要在一起。性格上女主受不得一点委屈，各种狂狷任性，要做全世界的小公举。家庭伦理上，有一纸婚约在线，婆婆身份不如自己在后，女主还真是走了一条康庄大道╮(╯▽╰)╭
为了赵又廷的夜华，甘愿做脑残...这是我心中完美的夜华..绝对不是廉价的春药，是演技和颜值的加成！！
一星给服装，一开始的司音的发型紧得看得我头皮疼，还有男主的所谓整容般的演技我并不care,对于仙侠偶像剧不应该就是美美美，我宁愿美颜来暴击我
word天，海报ps师傅必须加鸡腿！！原谅我给一星，你说我看不到你家偶像有多努力。赵又廷的造型就已经够对不起通稿钱的了。。我大幂幂还把面瘫和憋嘴演技提升了又一个档次！！原著抄袭，本来是跪舔大风桃花债的，结果唐七翻脸不认人。剧方是不是这两天还拿这个当热点炒来着？
居然比电影高？what ？
赵又廷…丑…
我不但看这个…我还看了古剑奇谭 而且看的津津有味 这让我在豆瓣抬不起头…
不知道为什么玛丽苏巨制总是能在你国辣么火噗，凭心而论此剧制作值个3星，服装场景什么还算上心，但是剧情和选角实在啃不动，演员的演技被粉丝吹上天，大概他们的参照对象是一干更烂的偶像剧和古偶吧，长大了欣赏不来这种小公举的故事啦，抄袭扣一星
虽说毁书不倦，但也有些看点，一星给赵又廷
神又如何，还不是婆婆媳妇小姑，还不是拼死也要生男娃。
抄袭一星拿走不谢。唐七滚粗。
抄袭最轰轰烈烈的电视剧，片中的主角全部都是面无表情让人无语
一星给配角的颜。。。Ym演得是个shi，剧情逻辑演技，没一个好的。我不行我也不上。周围看这个感动的撕心裂肺的我已经拉黑，赶紧把我的眼珠子也给扣了吧。。
祝唐七原地爆炸
顶着抄袭大作的帽子拍成的仙恋剧，没意思！赵又廷这是要朝着员外老爷方面的戏路走啊，当心越走越窄！
一星都嫌多哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈讨厌死YM 讲真以前喜欢唐七真是我眼瞎
我始终不嫩接受天帝吧自己的妃子送给了自己的亲孙子这个设定……主创们难道都是乱伦爱好者？？？？？
抄袭 辣鸡m负分滚粗~
剧情太拖，配角加戏严重。
一开头的布景和音乐还不错 蛮有仙侠感觉的 可是赵又廷太丑扣一分 大幂幂视觉疲劳扣一分 大幂幂演技扣一分 大幂幂的配音再扣一分 其实还蛮喜欢大幂幂的只是太出戏了
开头很无聊 杨幂还是那个样子 第一次看赵又廷演的电视剧 很新奇 很无语 太丑
我只看了第一集，一星给抄袭狗唐七。
剧中这些动辄上万岁的所谓“神仙”需要付出多大的努力才能保持与年轻的样貌一样匹配的双商？披着仙侠的外衣，干着宅斗的勾当，不过是将一群卑鄙无耻之徒换了一个看似高雅的称号，狗血淋头的剧情依旧难逃。
受不了粉丝拿那一段什么粗糙的表演到处吹演技，这样做确定不是在否定其余所有的表演？
抛开作品抄袭不谈，服装道具以及布景都挺美的，一星给张叔平大师，但是剧情拖沓，配角无止境的加戏，十分钟可以结束的剧情能拍出两集，是为了卖更多的钱吗？看到许多演员粉给唐七站街，想说粉丝们长点心吧！
冲着抄袭 一星我都嫌给多 没错 我就是没看过
三生三成功成为自大造谣以后第二个让我发自内心厌恶的剧（手动滑稽）PS赵又廷的古装越看越出戏Real迷之尴尬以及听室友每天讨论讨论说虐我要疯→_→
什么样的剧组能做出这样的第一集啊？赵又廷是肾虚吗？？？？
借用一个吐槽梗 唐七的粉丝 抄袭剧的粉丝是有多可怜
时间线和小说不一样，但是更好理解了。从头到尾都是男欢女爱，格局太小了。在中国也就只能拍拍宫斗、宅斗了，连原著小说里的耽美情节都被改编了，着实恶心。另外这部剧有点被过贬，里面的配乐很好听，画面也挺美的，有仙气缭绕的感觉。
姑父整容般的演技，姑父好帅，支持赵又廷。除了姑父，其它演员还需磨炼。
喜欢热情勇敢的凤九，可以上天入地去喜欢一个人，喜欢凤九东华这条线。这部剧气质一点也不仙，特效后期磨皮严重，横店故宫都不用，居然整个皇宫戏都绿幕抠图。上神名号都挺厉害，一到关键时候都不禁打，大战擎苍夜华血祭，哪像剧情高潮，至少拍个类似张无忌突围光明顶的阵势啊。夜华这个渣男哪里苏了？
比我预想的好些，张彬彬真的很有感觉，演技不错。
怎么说 看了两三集 这种仙侠片现在很红么 我以前还是挺喜欢的 现在出了那么多 有点腻 而且都是绝世美男师傅 傻白甜女主 没别的了么
摸着良心说，这部剧还是挺有诚意的。剧情还原度高，赵又廷的演技弥补了他的造型和颜值，杨幂除了前期造型体态以外，后期还是各种在线的。配角们都很养眼，要知道刚开始我是奔着离境和大师兄看下去的。然而有些扩展的情节比较拖沓，偶尔有些BUG也还可以忍受。主要男主眼神实在太到位了，艾我的小心脏啊
意外的还不错啊 杨幂演的OK的
每天在换台的时候会出现这个片子。服装、道具、场景的确美幻绝伦。
还是刘亦菲比较符合人设，杨幂这个气质什么鬼~怎么都演不出原著女主的感觉~赵又廷的配音倒是很厉害，听声音可嫁矣=v=
甚至看完了这部剧。。。杨幂演技真的不行，赵又廷简直接了女主的戏，哭起来没带停的
其实看下来觉得还可以的 剧情也紧凑
这口狗粮我有吃到。比近年其它仙侠剧看起来美腻精致感些。剧情和一些镜头场景有些拖沓，剪辑到40集内、剧情保留其余渲染画面紧凑些、或只留些着重点的渲染部分会更好。声优有救到这部剧，尤以白浅的配音，不然白浅这角色就立不起了，然而杨幂此处的形神还是水灵有韵的
兜兜转转看了很久，今天过来点评一下。是一部可以看的电视剧，虽然有瑕疵。扣一星给抄袭，扣一星给那位号称整容演技的zyt，完全没有get到所谓的演技
画面好基本能保证收视率【5】
编剧改变的不错，比小说饱满了多了。感谢配音，拯救了这部戏！
这可是风靡上半年的一部作品，我本身没兴趣的，只可惜最近剧荒，所以现在才看了，怎么说，赵又廷的演技毋庸置疑！不过里面的打戏以及特效，没法表述。还有剧情过于拖沓，分支线太多，白凤九和帝君的故事情节，纯属拖拉剧集而已。
《三生》是我看的第一部仙侠剧，瑕疵很多，国产剧的通病也不少。但我反感高雅婊，在我看来，责备一部小言作品只讲情爱，就如指责一篇学术论文没有文采一样无理取闹。
整容式演技和僵硬式演技的大对决
难得支线也拍的挺好看，主线支线都有趣，话说杨幂带新人真的好厉害啊基本能演个角色的都上了
比较期待电影版的颜值
被众多一星吓到了……戾气很重啊……然而对于非原著党来说，好看就够了！尤其是夜华在遍地开花的无脑男主中脱颖而出，每次都能精准的拆穿绿茶婊的把戏，纵使她怎样梨花带雨楚楚可怜，都毫不留情，非但有语言暴力，还对她大打出手，简直痛快！痛快啊！
比国产其他仙女剧特效高到不知道哪里去，拉拉分
多年前看过小说，之前看剧照和演员有点失望。结果看完后实力打脸！好爱夜华！
居然还不错。。
好吧  其实还不错 之前带着偏见误会这部剧了看完之后超想给大幂幂打call 然后高圆圆很有眼光 嗯！！！！
拍得真是不错，除了凤九和东华在凡间历劫的戏不好看之外，基本上可以高分，当然我是三倍速看完的，即便如此仍旧被几场对手戏感动，主题曲增色不少
我看完电视剧前几集去看小说的，真心发现小说不咋滴，电视剧编剧也辛苦了，把小说改的这么好。三生三世的服装设计和用料真的也很用心，这简直甩其它仙剧几条街。再加上小演员都这么给力卖萌，这部剧我总的很满意！！虽然素锦人设不好，但是她的服装很有现代感，还有眼泪她是剧中哭戏最多的。
原著党表示虽然开始是拒绝的，看完感觉还不错啊╮(╯_╰)╭
要坐十几个小时飞机，就决定缓存了这部剧看看，本来没看过原著的，结果等不及更新，就想知道结局是好是坏，就在kindle里买了一部，看完了感觉编剧是良心的，个人觉得一些细节与剧情比小说精致。好期待夜华与浅浅的番外篇，最苏的时候！
赵又廷真心演的真的太好了呀，没看过小说，不得不说杨幂的古装扮相真的很漂亮
三十集之前的铺垫太长，几次想弃剧。因为看过小说，便整集整集的跳，终于到三十集，开始撒狗粮了。电视播到第三十七集，于是去看小说的后半部分。后面的内容终于进入了高潮，终于开始了好好的撒狗粮。墨渊复活，大家集结，看的热泪盈眶。夜话再封东皇钟，不禁也掉了眼泪。后面是大戏，等挖眼
e34:进入了没有困难强行制造困难的地步，女配角人设演技均极度不讨喜，把mark赵衬成了演技大咖，讨嫌程度超过女主额头，节奏该加快了。（被拖着看的，整体居然高于预期，加一颗）
本想给四星的，因为中间支线跳着看的节奏太慢。但看到热门这么多说抄袭给一星的…奇了怪了明明是唐七抄袭，应该去阅读区评一星啊。人家辛辛苦苦花钱拍的电视剧干嘛要遭到无聊的谩骂？
看完了！完结撒花！20170301 电视剧比书更合理，最后两集有点拖沓。bgm还挺好听。
中毒，失去理性
剧本身还是不错，可以7分左右了～打10分平衡无数1分评论
不喜欢杨幂很多年，这部剧真是让我改观了。但赵又廷还是一样丑！
我知道这剧改编自小说，也知道书的由来，但是我看剧时只想开心的看剧。扣掉一星表示特讨厌支线凤九感情戏叽叽歪歪没完没了吧。
居然看到大结局了，看过原著再来看的剧，剧情大致都清楚，剧中反面人物更饱满（没完没了）了，还是蛮爱男女主的，就是有时会嫌节奏拖沓。
好在没有还没看就来评论，不用被打脸，赵又廷的演技对得起演员两个字。还有下面好多说抄袭桃花债的，估计都没看过桃花债！诚然故事主线与叙述风格确实存在大风的影子，但不可否认唐七在文字运用上比大风好。
非常好看，一直在追，好想直接看完
真的好想看。
跟花千骨差不多⋯⋯
还不多
好看
好看
很好，这片很不错
很好看
非常好，衝刺階段
看过小说，也看了片尾曲的MV，很好看！我是感动哭了！感觉越来越爱大幂幂了！
有杨幂有好剧
很好看 开始新一轮追剧
这部剧我是很喜欢的，看过电视剧后内心更甚是欢喜，良心之作，若这样的剧还不被认可，那国人还真是打脸国产剧，说明审美不在国内，只能看国外的剧喽。
期待
我家大幂幂＼(>o<)／
期待了好久的剧了
很想看
电视剧制作很精美，播放顺序是为没看过书的小伙伴们能看懂，一部小说改编的剧不会完完全全的照搬，但是这部剧还原度很高，表示很期待
很好看
帅彬
虽然剧情难看，但夜华这比着女性梦中情人来的人设实在太成功。这个时代，沉浸在爱情白日梦里挺好的，或许也是唯一做起来不费力的。
两个面瘫
起码……有剧情……
夜华演技还不错，凤九有些惊艳
如果有负分我一定打负分。把抄袭来的小说拍成电视剧，这个产业链上没有一个人是无辜的。如果你因为这部剧有过任何的触动，都应该记住，这份触动来自大风刮过的《桃花债》。
tmd，这个折颜太丑了，差评
现在国产剧流行磨皮滤镜是嘛？？？一片一片好糊啊，谁要看男演员光洁如镜的脸皮啊！！！而且只磨主角不磨配角太不公平了！！！
小说抄袭什么的先抛开不提，单论演员吧，四海八荒第一美女杨幂的颜值不够稳定，发际线啥的我也忍了，看到仪态让我决定放弃，男主的颜值让我不想研究他的演技，制作一般吧，仙侠剧现在有点审美疲劳了
零蛋，讲述了一个毫无仙气的狗血知音故事
原著抄袭，一堆脑残还在那洗地电视剧和小说没关系，已经败掉两星。男主的造型也太丑了吧，简直辣眼睛，女主的头发是怎么了，带个假发都比那样好看吧，秃到不忍直视。
相比于同期的电视剧，还是有惊喜的，做人还是要实事求是啊～
抄袭
很难看，演员和人物不贴切，剧情拖沓
现在的国产古装剧都走这个路线了啊？动不动就上下五千年穿梭了。
整容演技我呸哈哈哈
杨幂和赵又廷的演技我是服气
因为赵又廷的演技，本来四星。结果看到一堆人因为原书抄袭就一星，麻烦你们去图书区好嘛。
水军超可怕
抄袭的剧本就不要拿出来卖了
一星给桃花债
粉洗白的令人恶心，就是抄了大风。说将电视剧和原著剥离来看，exm，版权的钱不是到了抄袭唐的口袋吗？喜欢的演员演抄袭的作品我肯定会微妙，更别提我本身就讨厌的人了
抄袭的，滚，一分给你都嫌多
就感觉是非常热心为服装道具化妆创造了工作岗位和就业机会拉动了就业。真是不是一家人不进一个卡斯。而且据说还是BL套改来的抄袭文？呸。隔壁还有个抄袭的，欢迎给一星比心 https://movie.douban.com/subject/26873657/
一颗星给姑父的
抄袭不能忍.
原著抄袭可耻。男女主部分造型丑but后面剧质量还原都还可以 七分。讲道理 抛开抄袭 就我看过的部分，姑父夜华part演的很好墨渊比较没带我入戏；杨幂这次认真演了 考验演技的地方没有掉线可惜白浅这个人物稍微刻薄了一点。倒是觉得东华挺带感的。
配角们的服装都没换过20多集了，没啥意思
“可以說是四海八荒也沒有更爛的劇了”我的朋友王發福如是說。
一星是给赵又廷，对他的努力的肯定，这么一部矫揉造作，生搬硬套的作品竟然能搬上荧幕受人追捧，大众的审美没救了
抄袭的就不要谈什么IP了
佩服现在电视剧和英国菜似的,什么样的材料到最后都能做成一坨屎, 要不是赵又廷的黑山老妖造型,我还以为又拍了一部无邪少女爱上性冷淡师傅的花千骨呢
标签里面没有“抄袭”？？？！！！
俗世的宫斗争斗爱情换个背景…还又臭又长…动不动就历劫……动不动就爱的死去活来…凤九你有点尊严行吗？……
用倍速快进看完了，很好。集所有封建迷信思想的大成作品。
看过这个我居然觉得电影更好看。哎，比脸的话，真的是要气死人。
原著抄袭什么也就算了，拍成电视剧还满满花千骨即视感。好吧，这些都不说，反正也不是什么正经电视剧，但是一部偶像剧的颜值居然要看众配角来撑也太不正经了吧！今年第一部一集弃电视剧#坐等看大陆电视剧什么时候亡#
布景的水平感觉竟然和二十多年前的《西游记》打平。。。都什么莫名其妙的名词，动不动几万年。。。接受无能。假如不看屏幕，分分钟觉得佛爷和甄嬛在对话，凌乱ing。。。赵又廷古装真心丑，什么演技好到能整容。。。没觉得。。。
杨幂辣眼睛
抄袭作品。。。剧看了一点，然后一直听室友功放，听的尴尬死了，不知道他们怎么演下来的，看热评有人说赵又廷声音跟肾虚似的，深有同感，气声太明显了，听着太别扭，一句话说的大喘气。。。。
活了幾萬年居然還是那麼愚蠢，最討厭只講愛情，不講智商的劇啦
我真心没觉得哪好看
今晚可能神经病了，接连看了两集孤芳不自赏一集大唐荣耀又看了十一集这货，比那两部好多了，但也看不下去了，特么四海八荒第一绝色就长这样？对不起这种长相的一见钟情老子不吃。动不动就几万年过去了智商还在中二期也是不得了，神仙要完了。
1）周围妹纸都被夜华迷得死去活来以至于我也被影响下了水。。。结果明明只看到面瘫男一枚好吗~2）不过面瘫男讲情话的本事确实一流，一看这些话就肯定是女编剧写的~3）看到30集，后面弃了。。。。
咳...简直太逗...全剧第二好看的姑娘被人说是丑b...然后自己没自信弄瞎了自己...全剧男的不是性冷淡就是偏执狂...我特么就是为了热巴看到了57集...
断断续续看了不到十集来评。N刷过原著（桃花债也看了没觉得多抄），但前两天又看了一遍觉得索然无趣有几处还很反感。电视剧槽点真的很多白浅分分钟爆出的正室高位后妈的恶毒夜华的披肩发墨渊的气音不团的团子娇滴滴的凤九256色二次元远景……但我一度还是看得挺起劲啊魂淡！
熬了几天夜追完了，竟然get到游艇的演技
节奏太慢，营销过头了。离境的扮相很惊艳，加一星
前面看着还行，张叔平的造型和林玉芬导演还是比较厉害的，只是后面剧情还是有点拖了，明明可以不用那么多集的，
爱情片嘛，图个乐。杨幂衣服漂亮，赵又廷性格可爱。东华帝君和凤九俩人莫名其妙，一看到他俩就快进。
双胞胎兄弟携爱宠小狐狸拯救全宇宙的故事。
整体5.5到6 抄袭另说，但就电视剧本身，演员演技基本在线，剧情还原不错，相较于同类型剧集让人有继续看的冲动。补充：剧情是三生三世三部合在一起，就目前看剧情真不拖沓，58集差不多。讲真中国面瘫王是李易峰
两个主演的演技到位，尤其赵又廷，简直出乎意料，剧中大爱凤九和帝君，可惜添了太多的鸡肋情节，整体太过拖拉，
号称神仙不过做着凡人的事。四海八荒只是生活着拥有超能力的各个种族各自斗争繁衍，其中生灵并不是凡间生灵通过修仙飞升，他们也没有建立凡间的过程和意义。既然从来没有和凡间建立真正联系，何必打着神仙的旗号莫名其妙成为凡间管理者，直接写成封建异世界相互争斗和谈恋爱的故事不就好了，放过凡人吧
这三星不为演员 不为电视剧拍摄水准 不为抄袭与否的原作 只给受尽波折才能够在一起的有情人
除了5毛特效太渣…以及某些造型
比想象中要略好
给夜华对浅浅的撩人情话点攒。反差萌
喜欢凤九
就是一个故事讲三次。
这剧情，有些不还原成bl根本讲不通啊（然而做人必须要诚实，我已经追到最新以及守着零点的更新了，我无耻，对不住了诸君）
不错哦，比唐嫣、AB那些好多了。幸好不是找李易峰杨洋之流。冲服装美术剧情选角，给七分！
电影的质感，演员演技在线，至今为止看过最好的古装无疑。全家都在追
因为陈阳看的，后来已经不来往了，看也没什么意义，有始有终罢了。素素的部分很感人，让我想到在上海的生活。爱情对素素来说是必需品，对白浅来说是消费品。一个是一无所有时的一见钟情，一个是资源丰富时的追求和感动，一个天上一个地下。
看了三遍，很美
抛开小说，电视剧拍得还是不错的，紧凑，对于目前国产剧的水平来说已经算是良心剧了，四星吧！留一星给大幂幂的演技有个进步的空间
黑什么黑！我觉得好好看啊赵又廷好帅啊哈哈哈哈哈
对原著的还原度蛮高的，还可以，值得一看
三生三世十里桃花，这部古装剧是我看过第二部令我感动的哭。这部剧的爱情真的挺感人的。赵又廷饰演的夜华，霸道的来也挺可爱的。杨幂饰演的白浅，我也挺喜欢的。
杨幂就是需要演技高的男主带戏、
这部剧并不差，出了很久，近来才看这部剧，我没有很着急地赶剧情，一点点把细节看了下来，我个人觉得它很良心，演员都演技在线，人物性格、神态都刻画得比较到位，虽然平时看剧不会把颜值放在首位，但不得不说里面的人都蛮耐看的。夜华这个角色活脱脱地出来了。
还不错啦，就是剧情太拖沓，故事并不复杂，30集足够了，结果凑了58集。真是被wuli赵又廷实力圈粉了。
很好看啊，不知道哪里出来的喷子啊，文明看剧，不喜欢走啊
你们这些没看过就打一分的从另外一个角度阐述了网络暴力道德绑架
给姑父，太苏了！！！
全民桃花.....
画面构图都蛮好，没有其他古装剧那种明亮的滤镜，实景也蛮多。
炸裂的少女心！
如此阶级分明而没有阶级斗争の社会，不就是封建社会の最美刻画么〜〜〜　见到主角一定要记得跪拜を〜〜〜 力荐力荐！
完胜影版…
我不管 我就是爱赵又廷和杨幂
好看
嗯嗯，喜欢杨幂
杨幂的确在进步 无论黑粉怎么说 72小时15亿是无法改变的事实
你们这些喷子垃圾只会狗叫。有本事你们来拍呀。我倒是觉得挺好看
就是爱
没有想法
很棒很用心的一部剧
，，，
很好看
反反复复
喜欢
没钱冲vip想看免费的
很想看
冲着剧情去的，三生三世十里桃花，对杨幂无感
求解，这么观看
好是张彬彬，所以一定要看
好
不错
还挺好看的
女神
撇开原著抄袭问题不谈，片子作为一个青春古装言情剧的确拍得着实不错，画面精美，服饰仙逸，出场人物众多但设定即不落俗也不含糊，而且有赵又廷带着，女主角杨幂应该算是奉献了从艺以来最好的演技吧，好几场大戏都拍出了撕心裂肺的感情，对于原著来说，也算是整容般的演绎了
废话太多的仙恋剧，拖沓冗长，影像与服化道精美一些，杨幂司音很古灵精怪，赵又廷很耍酷耍帅，张彬彬、迪丽热巴等帅哥靓妹抢镜，仙恋就那样吧，特效都是五毛渣渣渣，╮(╯▽╰)╭，业内没良心了吗？台词动不动就“几万年”，好脱离现实，穿越啊！
随便瞟了两眼，杨幂的配音和她的表情仪态简直在两个世界。
看了五分钟我觉得不能忍mi的发际线和无感的演技！另外国产电视剧什么时候能撤掉配音再来谈是不是个演员的问题吧！
桃花债
哈哈哈看到这个就想笑，杨幂之后再无白浅。看过原著再看，只能说挺失望的，更何况原著也是抄袭大作。之前好像听说这部剧央视点名播放量注水，不意外啊，毕竟周围好像真的没有人在看。
哈哈哈哈哈比原著好看的多，特效也比爵迹好，也算良心电视剧了
看了前面十几集就追不下去了！不知道怎么回事，以前很喜欢看杨幂的宫呀！可能是长大了老了，就不喜欢这种了！剧情有点邋遢，没追下去的欲望。但是为什么都是演了同一部抄袭剧，女演员被骂的要死，男演员就夸上天呢？
抄袭狗带。
看过电影之后 居然会觉得剧版是良心。。。
之前播的时候没看  最近实在没东西看去看了  这剧的书我很早就看过了  那时候还不知道抄袭  看剧的状态基本就是快进看剧情回忆小说  凤九的线基本没看不管是剧情还是人设都不是我看过书的感觉  这部剧里基本没有人能让我找到书里的感觉  2天全部快进看完
挺喜欢小团子和夜华。帝君和凤九线加戏加到飞起，扣一星；杨幂造型不好看扣一星；杨幂三世演的都是同一个人扣一星……呃要没星了
一星给张智尧的颜 一星给哭哭的赵员外 我跟你们讲 一本正经的搞笑才是真小品 这剧用流行的句式就是 搞笑而不自知
杨幂演技很好，想起来刚上大一的那一年，拉上床帘，初夏的午后就这样看着这些故事。真真慵懒和恣意。若说三生三世抄袭桃花债，就想起来当年看据说抄袭的遇蛇，真正读过的人真的会认为是抄袭么？原本苍生就生在一样的皮囊，就像是司音会被和玄女搞混，很多事情不要总把自己当做正义就好
《锦绣未央》已经被告了，且看唐七。。。
杨幂以后再无白浅，杨幂之后再无金扫帚
竟然，越来越好看了！！！我要养胖迪！
辣鸡抄袭剧抄袭我桃花债不能忍，居然还影视化了。杨幂的演技一如古剑时，这么多年毫无长进，抱着夜华哭那一幕真该感谢配音老师。
傻得不行的设定，中二的剧情，杨幂的演技，赵又廷的造型，四大槽点共铸2017年度国产烂剧之一。说之一，是因为敢肯定今年还会出很多烂剧，尤其是低能小说改编的。
我举报！赵又廷真心不适合演古装。还有迪丽热巴的演技一言难尽，但是相对表现还好。玛丽苏典型剧，评分竟然还能到6分！不推荐+1
昨天看了两集，还可以，杨幂的白浅蛮合适的，墨渊是不是也是赵又廷演的，看上去有点像，我大概看的假小说，好多剧情好多人名都忘了，本来可以打三星，然而小说是抄袭的，减去一星。看了八集了，好烂，已弃
小说抄袭本就是污点，电视剧也就不说了。。可这服装造型分分钟出戏！什么发型，男装那么嫩，看着不尴尬吗，赵又廷的颜在哪，杨幂的演技在哪，只会转转眼珠子吗。剧情平摊，配音尴尬，居然还有那么多人追，是真的找不到好看的剧了吗
不能因为电影拍得烂就说电视剧拍得好吧？特效剧情演技都只值一分。
杨幂演技一般，赵又廷演技对比杨幂好那么一丢丢，但是造型跟茅山道士一样
镜头语言没什么问题 剧本先天不足导演演员都救不了
两个主角的存在令人浑身难受……如果设定是仙侠世界里一只乌鸦精和乌骨鸡精的爱情故事那么会比较不违和一点。赵又廷的造型…不想说了就连外国小伙伴看见了也吐槽这个中国古人怎么那么吃藕。这剧看着玩的话每次跳到热巴的部分就够了
拍什么不好非要拍唐七的抄袭大作，原作垃圾，演技尴尬，一星。
白浅是个小逗比啊，可是看的时候，我总是要抱紧我的手机。好好的上神，变成了社会你白姐～
点开第一集看就各种配音，好难看
讲真这类剧就是要讲视觉，视觉不好看不如不看，比如偶一看就男女主角都“虽无过犯但面目可憎”的景甜演的《大唐荣耀》。这部视觉真的不错，配音真的超好。然后没了，神烦：三观不正，抄袭不提了，编剧后妈没道理，正方主角群智商不行。感谢剧情简介把结局都剧秀了，HE吾辈心慰，可以弃了。
终于领教了赵又廷的面瘫！杨幂老是驼着背缩着脖子扁着嘴说话好烦哪。可能我真的看不来玛丽苏言情剧～～一看到剧中人谈情说爱你死我活，就想骂角色：卧草！你是傻逼吗？本来觉得服装化妆可以，想打3星，但听说小说是抄袭的，必须扣2星，这是原则。
庸俗拖沓…如果电影版的口碑都如此差 真不知道电视剧的高评分是哪里来的？
额，快进着看了8集，我第一次觉得还有国产古装剧能因为快进大法而看不懂的。。。时间轴是什么鬼？？难道他们都在忘年恋？
不谈书抄袭这件事，你好好拍十里桃花就是了为什么要凑那么多无关紧要的剧情，不够拍少拍两集会死吗？会影响赚钱（微笑脸）还有那谁和那谁谁的模样看着别说仙了，连讨喜都算不上啊…杨幂的表情还敢再单一一点吗？？？但是后来又觉得除了男女主的部分很多还是有点萌的
冲着一帮不知所谓的观众，我就要给他一星。其实在我心里连一星都不值得。
这么垃圾的电视剧竟然有人说好看，从台词到演员到画面无一不透着浓浓的渣意。不得不服杨幂不管演的多垃圾还是有太多人捧臭脚，小的认为国民审美有待提高。
抄袭，呵呵就是欺负耽美没人权，还有电视剧今天看了怎么背景也像孤芳一样虚化，除了衣服好看点，道具特效也不行，还有仙侠偶像剧赵又廷真！的！不！适！合！
呵呵
唉，神仙的智商和行为也总是不在线。还有那动辄几万年的设定，演员毫无演技还透着一股尴尬，布景粗糙。
凤九长得好，一颗星
杨幂黑转路
说句实在话，电视剧比小说好看
讲真，身边的人都在讨论的剧，看了也并不觉得有多挫。我等俗人觉得还是不错的。
别的我就不说了，男女主实打实的对手戏，背景不虚不晃，就比抠图不自赏好太多，大幂幂真人泡在水里，就比什么垃圾贝逼好太多，抄袭啥的不造，但是我觉得赵又廷不丑而且演技不差。背景音乐很好听，服化背景也很用心，这部剧在剧情以外的所有地方都力求做到最好的态度绝对值得三星。最后，杨幂很厉害！
配角确实比主角更值得期待~【钱都拿去当片酬了，景那么陋】
傻姑父
改编剧最难得的是符合原著，这部剧做到了80%。赵又廷的夜华很到位，但幂幂把白浅演得太无趣了。凤九和东华的改编是败笔，东华的造型却更是可怕。连宋的感觉到位了，但是造型不行。白真与折颜的互动基本是这么个感觉，亦师亦友，感觉很准。迷谷的角色有惊喜,无论是颜值还是演绎。
剧我觉得可以给三星，在仙侠改编中算是对我口味的了。但抄袭作太恶心。/竟然有吐槽赵又廷声音的，边江粉要气死2333333
不要虐嘛。。。
专供没头脑没逻辑智商为零的中老年妇女意淫冷酷霸道总裁。冲着服装想给两星，但是冲着赵又廷，不忍心，又多加一星！简直路转粉了！！
三星半。
我是一个拒绝不了画面美，服装美，演员美，妆容美的片子的人，所以多给了一星。
虽然剧情很白痴，但还是不争气地被姑父圈了粉。
你喜欢我我也喜欢你但是我们不说，我喜欢你你也喜欢我哎呀有人来捣乱，老子不玩了存个档世界再见吧！+打仗五分钱特效biubiubiu～ 重复三遍
没看过小说，单就电视剧而言，布景 服装 对白 音乐都还算用心~
难得男女主角的智商都在线，凑集数水分太大
杨幂的脸本就难以下咽，这发型就更甚了
把楊冪換成劉亦菲，至少畫面會好看很多的吧！說好的淺淺是四海八荒最好看的女子呢？真的是自從有了1.5倍播放，這種拖沓的東西也能看完了。
看那么多两极分化一星和五星的这剧还有六的高分实属不易。抄不抄袭不清楚，单单这部剧里面的特效服装道具剧情都堪称良心。最主要的是发现赵又廷居然也可跻身国民老公行列，高甜高虐，值得回味。
一个不会有神仙死的电视连续剧，反正过几年都会复活的，灰飞烟灭都是浮云。
连杨幂都忍了，可见我有多爱这个故事，怀念单纯美好的大学时光~
看了几集，还是挺有诚意的作品，连配角人物都演绎得很饱满成功，特效也不错。键盘侠们用得着这么不遗余力地一星吗？
抄袭不应该先负分小说？？我们全家以及同学都看得蛮开心的这太难得了！！！
良心剧
配乐好听，演员演技在线，特效很漂亮，虽然剧情有点拖沓，无关人物的戏份太多，但是满满的诚意我是感受到的，最重要是自己喜欢！
游艇的帅，这剧才get到，之前都没拿正眼瞧过他，讲到他满脑子都是他在赵薇的《致青春》的那句“你神经病啊”，想当年他在和黄渤演的电影里那么拼，结果这么一部剧大火了。所以吃得苦中苦方为人上人的这种话，根本就是骗人的，全看时机全讲际遇。剧中神仙都活得那么苦逼，求而不得，何况你我凡人。
虽然故事还是很多很牵强的地方，我最受不了了。但是还是很喜欢画面和演员颜值。
小说党表示改编的没啥毛病、颜值画风养眼、服化道还算用心、演技基本全员在线、杨幂和赵又廷的演技都超出了我的预期、除了杨幂的发际线、东华的黑眉毛基本没有其它嘈点、比花千骨更酣畅淋漓、看剧请自备纸巾、打个五星平衡一下、别从对演员的固有印象和定妆照来判断剧的好坏
小说迷 本来很唾弃拍成电视剧，看了定妆照的夜华更是哎哎哎 但是赵又廷的演技我给五星 虽然没有谁能还原小说的夜华，但是这个角色还是被他诠释地很到位
其实演的还是不错的嘛，很多人给一星实在是太偏颇，不就是说它是抄袭小说改编的电视剧吗？但是抄袭这种事真的是公说公有理，婆说婆有理，我就不觉得是抄袭，而且拍得也很良心，台词，服装，都做到最大的还原小说，忠于小说，对一部小说改编的电视剧还要求什么呢？演员颜值也很养眼，这就够了
完全超出预期 打赏一个满分
很好啊，剧组对服装的设计、对场景的布置都很用心，男女主的演技也很好，看得出来很用心在演，把书里的人演活了，杨幂之后再无白浅，赵又廷之后再无夜华！！
还是可以的
喜欢
我爱看，我乐意。
一颗星给哭宝夜华君
杨幂此剧表演细腻 故事结构不错 夜华声音好好听
能把58集看完说明有值得看的地方，颜值演技桃花，赵又廷不错，杨幂也算有仙气~
我居然觉得还蛮好的
人物形象用演技而不是用浓化眉毛眼睛
可以
一群人站在道德高点评这剧，也是搞笑了。制片导演觉得那部剧本可以就拿来拍了。管他是唐七的还是大风的，作者是谁就买谁的。至于说抄袭，可以去告作者呗，跑来骂这剧有病啊。制片人又不是版权局，没空理会这事。
演的好，
赵又廷饰演的两个角色都非常深入人心。
聽說很好看
喜欢
好
想了解
好想看
美颜盛世加上卡梅隆的特效，还是值得去看看的。
超火
冲着剧情去的，三生三世十里桃花，对杨幂无感
很想看
喜欢
好
挺好看的，，真的，，，一直追了，，，感觉杨幂演的挺好，，，被夜华苏到了
女神
还挺好看的
是一部二次元改编，只大概记得游戏的部分！电视剧应该更有层次感吧！
画面好美啊
挺好看的呀，我每天看直播。赵又廷真的是看着看着就顺眼了的典范。
对于说没有抄袭或者抄袭我不care的人，只能用一句话来解释：你永远叫不醒一个装睡的人
播出过半给四星～后面望hold住！------老夫的少女心死了多年，这个月被姑父复活了~
雾草，断袖的哏呢！中二老神仙白浅上神怎么一下又改成玛丽苏了！墨渊这个含情脉脉的眼神是什么鬼！扶额…2017.10.1看过了电影版的之后，特地过来给这部剧加分的……囧……没有比较就没有伤害啊，真的是良心剧了好吗……囧
有个问题没搞明白，前面的热评一个个愤慨激昂抵制抄袭？为什么大多都在人身攻击杨幂和赵又廷？到底是真的反抄袭还是diss演员啊？
赵又廷演技也帅的，可以但是觉得他的脸型不适合古装，戏服也不好看，什么鬼啊，乌几麻黑的，杨幂一般吧，那个胸看着，，，看的超级别扭的说，走路姿态也不好看，驼背，就是迪丽热巴让人有追剧的欲望，看好！
为歌曲打星！杨幂的演技越来越让我失望，演技越来越差！迪丽热巴还是演现代吧，古装不适合。不仅是抄袭剧更是三观不正的剧，可惜了其他演员！
好恶心的造假剧组。刷流量，刷话题。抄袭。有什么是真的？演技浮夸，剧情bug，特效1毛。。。。滚滚滚
本想说没看过就没发言权，但豆瓣把这种抄袭ip的剧上架是几个意思？编剧圈的大V这回怎么不拿出你们抵制锦绣未央的热情啦？抄袭的东西玩得过资本，骗不了人心良知。纵然评分和收视再好，演员接了这种剧也会被扣上拍抄袭剧的帽子，有什么值得宣传和骄傲的？对不住了大幂幂。
初中那会看的 入了耽美圈后 才知道是抄袭 耽美虽是小众 但是抄袭不可原谅 就一直拒绝观看 最近妹妹妈妈她在追 虽然不想看但还是看到了一些 只能说一般般吧 为演员多加一颗星 毕竟拍都拍出来了 只希望国家能对出书这一方面再多一些管理吧
不管抄袭什么的  主观和客观两方面上 我都十分讨厌赵又廷 找不到更讨厌的男明星了 丑 僵硬 无演技
春节期间跟着老妈瞄过几眼垃圾剧，为老妈一年到头总与垃圾剧为伴深表捉急。
不行，太好看了，我并不是杨幂或者赵又廷的脑残粉，我只是觉得无聊，想看看电视剧，但结果真是让人欲罢不能。没有看过原著小说，所以不知道，原著是什么样子，也不知道是抄袭谁的，只看电视剧，只就电视剧来说的话，拍的很不错
又一部无聊的宫斗撕逼剧
【一星给抄袭】看前面很喜欢，但越看越烦，受够了霸道总裁玛丽苏，无脑配角！女配即使是坏人，也可以坏得有血有肉、惹人怜爱。好的角色来源于现实的生活，符合真实的人性——好人也有阴暗面，坏人也有善良的时刻。她们绝不会像样板戏里的脸谱人物，只能在观众心中留下厌恶和泄愤的快感。
我觉得挺好看的，算是过年期间看的比较好的片子了，可惜为了过审，好多同性情节改了（−＿−；）
没看够！还好深圳卫视今晚二轮又播了，摸着良心说，杨幂这次真的把“九尾狐”演活了！无论是仰躺于桃花树上该有的优柔媚态，还是调戏赵又廷时的皎洁一笑，都让杨幂离“颜值圈粉”四个字渐行渐远，一条#杨幂之后再无白浅#的热搜代表了我等一众剧粉的呼声啊。
神仙也是苦，爱恨情愁一个都少不了。赵又廷靠着演技硬撑下来了，否则仅凭那点颜值在此剧一众小鲜肉的包围下要能胜任男主可真是够呛。帝君成功圈粉，造型设计、人物性格都极好。离镜的悲剧饱满立体。至于以脑残宫斗戏为代表的狗血的情节、灌水的篇幅、粗糙的逻辑，这些毛病就算是国产剧标配了吧！
所有师兄弟看到十七弟子和二皇子谈恋爱在一起也没恐同哦！！！改革开放好啊，卫视台都播耽美了啊～棒棒哒～
不知道是我瞎了还是一些人脑残，《微微一笑》都能给6.3分，而这部剧才6.4？杨洋的哪个残疾笑感动到底下的一级脑残了？杨幂和赵又廷在这部剧里的表现算是可圈可点，真可怕豆瓣也有杨洋郑爽的脑残粉们。
一个叫墨渊，一个叫白浅，居然还不是CP？！知道女主被冤枉还要挖她眼睛，不是应该挺到底嘛，废物！剧情太拖沓！配角演技尴尬直接拖过。墨渊和夜华的配音为什么一定要用气声说话！听得好捉急！
男女主太丑不说了，抄袭剧只有一分
抛开抄袭这些因素，无论是表演，还是摄影，还是场景，都是满满的一星啊！
(¦3[▓▓]好一部旷世白莲抄袭巨著改编
女主面瘫，男主太丑！还是抄袭！
抄袭剧
废话多分枝多，我国观众时间多。
不打一星都对不起俩主演啊！
抛开原著抄袭并原著作者的恶心行径，这部剧也就只值一星半。两个大面瘫演四海八荒最美，加上深情的高伟光，简直就是灾难。 特效差评，知道你们是仙侠剧要用绿幕，可是抠图不要这么明显好不好……
杨幂的现代和古装怎么差这么多？！？果然是人靠衣装化妆和头帘啊，胸腿一裹住，头发全梳后，这颜值差的不是一般啊。。。
实在是货不对版。
看了小说，看了看白浅夜华的片段，杨幂演技到底是不行
无fuck说
要演技木有，要题材抄袭，那让我看什么呢？看脸也不用看电视剧吧
赵又廷古装不好看，还有最近怎么这么多古装剧
杨幂一演古装违和感十足
因为对象在看 就一直跟着有的没的看一下 逻辑上不说 有不少站不住脚的地方 但这个剧真的是太墨迹了 如果把剧情浓缩 减短集数 拿那些省在演员片酬上的钱来弄弄特效也是好的啊 一方面特效加强 画面更好 一方面剧情紧凑不拖沓 观看上也会更好吧
在三亚没办法陪家里人看电视，尴尬症看的都快犯了。但是这剧依然会红，脑残数量外加过年陪家人看电视的刚需必然导致这剧会红……
抄袭不解释，如果能负分我一定负分
唐七简直网文界的耻辱……他的故事都被化名写在了很多部主角是网文作者的小说里了……然而网文里的主角有主角光环可以侥幸逃脱让有权势的抄袭者受到该有的惩罚，现实生活里那个可怜的小作者却没有人为他伸张正义。
To.The.Sky.Kingdom.2017.Complete.WEB-DL.1080p.H264.AAC-npuer
1.5倍速刷完。父父子子，君君臣臣，说到底还是一个白富美在父权社会里的挣扎，剩下那些出身不好的只能扮演恶毒配角了。感谢妖艳贱货的鼻孔和赵无极的披肩长发的陪伴，感谢男票随时将泪点变笑点的吐槽，终于度过了那些加班后脑残只想休息的日子。
且不论是否抄袭，从画面妆容造型节奏配乐来说还行，就是情节弱了些，一个素锦就能搅得天宫不得安宁，天宫智商也太低了。男女主演技还有待提高。做饭打扫时开着电视不费脑能看完。PS：夜华性格太让人恼了，当初就是因为他的所作所为让我无法看完原著，真想nèng死他，后来果然死了，可见民愤
经不住周围各种人讨论，终于一刷，至5集，看不下去，弃剧，又顶不住，直接刷21集，就是白浅飞升上神之后的剧情，始觉有趣。期间跳过凤九片段，直接追主线，一直看完，回头再刷前21集，至此一刷结束。迷到剧中音乐，播放器播整张专辑，循环，两周。
好气哦！本来觉得挺好看的，但是看到第四集被绿茶婊恶心到了！我不能接受这样的剧情！弃！
竟然看完了，时长抵得上十部电影了
想把这几颗星全给夜华的配音和苏炸的帝君……
剧版的比电影好看多了
五毛特效
抄袭就是抄袭，别扯没用的。辣眼睛就是辣眼睛，也别扯别的
2分给夜华这个角色。爱恨分明，大方稳重，有谋略。对爱人倾尽温柔，对恶人毫不留情。还有1分给赵又廷，演技超好。他再出新作品一定会关注。
特效1毛吧，迪丽热巴那欧洲脸在古装剧挺违和的
看过最好的一部烂片！！！
还不错，场景好美，演员的颜值都挺好，音乐好听，只是剧情不错，但太虐，有些细节经不起推敲。
1.5倍速度比较合适
抠图挺尴尬的，但是迪丽热巴好可爱啊啊啊啊
看书累了，写东西累了，都会看看这类型的电视剧。选择这部电视剧的原因是导演，看过她的《微微一笑很倾城》，春节期间就选了这部电视剧。论扣图，比《孤芳不自赏》好太多了。同时剧情不啰嗦，每天都是一日千里，绝不浪费铺垫就开始主角光环，相爱相杀。挺有意思的电视剧，看了不伤神。
网络爆米花小说，看起来很爽，看完什么都没留下
配音拯救国产剧。（三星全给赵又廷！！！！
启蒙的仙侠题材小说是《诛仙传》，高考结束以后的夏天，不能自拔，看来没有金庸古龙的童年有些可惜。这是我看的第一部神古往事仙侠类电视剧，服装还是很仙气的，我表示有些话听的心动、眼神里有光，还行还行
不知为何，好喜欢这部剧。
我觉得不错，演员都还很上镜，故事也很曲折，我有好几次都感动得哭了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
有幂姐的就想打五星惹 ～喜欢幂姐7年了～还会一直喜欢下去
看了电影 觉得电视剧挺好的
白衣飘飘的小弟子们看着真养眼，比起主角我怎么更喜欢东华帝君和凤九那条线呢。
2.10重评：抄袭可耻，但是这个版本的夜华真的很苏……………………………………………………晚节不保。/////看了一两集，清汤寡水，说不上雷，也不吸引人，杨幂男装不好看女装挺美/ 小黑蛇苏/ 配乐不错
算是具有时代代表性的佳作 可以看好几遍
给五星是为了东华凤九那一对
不是书粉，没什么旧恨，不过既然大家都说抄袭，那我就姑且减掉一星吧。不过话说回来，那些说抄袭的，还是众筹帮原作者打个官司才是正经，打嘴炮不算英雄。话再说回来，这回上荧幕的如果是桃花债，没有好团队好制作敢拍成孤芳那德行，作为非书粉，一星我也照样打的。毕竟杨康是杨康，杨过是杨过。
难得不错
画面唯美，景色宜人，各主演均成功演绎出各角色的精髓。
比想象的好看，不评价演技，第二世真心很虐但很精彩～
高颜值国产剧啊，最大部分还原了小说，个人觉得唯一不足的就是把时间线捋顺了顺序演绎，感觉像小说原本那样倒叙插叙更有神秘感，更抓人
姑父演的太好。
当公主当王后都是浮云，当女君才是王道。
当年很喜欢吴英雄嘛，众嘲了这么多年终于接到夜华这种悲情苏总的角色，他其实真的不丑。剧拍得好大气，比想象中好太多了。
我好肤浅 已经到了看一部片换一个 oppa的 地步了 赵又廷 笔芯
“姑姑”和断臂，最后深深想起了“过儿”~
色调，配乐，场景都很好，节奏明快不拖沓，演员表现也很不错，目前来说还是很不错的，会继续追下去
无论是小说还是剧 跳诛仙台那儿都哭得不行不行

杨洋
a爱
不知道好看吗
土豆丝贵
制作精良，演员颜值演技都在线，好久没有这么追剧
不错
太好看了
无
看看阵容有点意思
三生三世
说实话作为一个看过书的人来说，杨幂还是比较合适白浅的，一个灵动又逗逼的上神
感觉应该挺不错的，期待。具体看播出效果吧。关注中...
不管是画面还是服装，都很到位很精致，凉凉更是好听到耳朵怀孕，而且感觉杨幂突破挺大。
喜欢赵又廷的夜华和大幂幂的白浅，预告看了好多遍，期待！！！！
这个凤九真合心意。东华也挺好。其他别把原著真毁了就过得去。
素锦自以为自己和夜华青梅竹马长大，白浅一个后来者难及她和夜华的缘分；她不知道夜华元神寄养在昆仑虚莲池的金莲里时，白浅就与夜华的元神结缘了~~~
完全没有想到一部电视剧里，我get到所以人的颜值！！！真的超级好看吧！虽然和小说里出来的顺序不一样！但还是很让人期待。
很好看，司音小哥哥看得我都想嫁了。期待后面的剧情，说实话两集不够看啊，明天网站在看几遍。
很好看
为什么这么难看我还要看... 台词尴尬 人设bug 动不动就几万年几万年的...知不知道几万年人类都星际穿越了 你们还到处飘啊飞啊 还有翼族为什么都不会飞... 就是有犄角所以叫翼族吗.. 狐狸什么时候不是妖精而生下来就是仙了..  把百兽之王什么的放于何处..尴尬 太尴尬了
广电第一网红。总觉得很妖，总觉得她眼里要飞出刀子，可能是因为我不太喜欢她，但是李少红的话呢，应该还是比较客观吧。
抄袭滚
追剧停不下来，导演对还原小说有谜之执着，演员演技都在线，最近剧情也逐渐变甜蜜了，只求每天能多播一些啊，不过小说抄袭……我觉得还是扣一分吧。。现在看着又觉得没法忍了，是我的错，但4s还原度值得敬佩。。
杨幂感觉整回来了
我看的都是什么剧啊！女主全程甄嬛音让人简直无法忍受 特效比一毛多半毛廉价感根本挡不住 所有人演技无一例外的着急 差评！
这应该是一部弱智写的剧本，找弱智演员拍给弱智看的东西。
还行吧 布景很假 而且没有体现出该有的气势 两个人之间的互动还可以 但是没有看书的时候给我的感觉好 本来应该值三星 但是原著作者抄袭且人品恶劣 扣一星
有朋友是周渝民粉，当年跟我讲金钟奖这事，我说我是评委也选赵又廷，每个行业都需要新人。一晃八年演技未见成熟，表情需要控制，花絮中台词语调别扭，听他念英文诗也觉得气韵处理得不够好。就这样还有人要diss配音。
一个靠势力拿了金钟奖，一个没事儿喜欢炒作，尴尬的剧。
天我觉得挺好看的...在朋友家被带着看了两集..就停不下来了...
抄袭狗  唐七不想说什么了 有杨幂在 妥妥一星屎里淘花
剧完成度很好，认识了一众嘉行演员什么的对大幂幂好感up超多！每集的花絮也都没放过…只是剧集起始的ip还是有问题，中国的影视内容还是差点上台面的感觉。最后，东华凤九CP党～最后被虐惨了
赵员外和杨烧火丫头的三世情缘…这对主角尬到崩溃
天啦噜我开始追这个了？赵又廷生动形象的展示了禁欲高冷不是面瘫！红着眼看着好可怜动人（？）。也证明扮相好不好看，也并没有那么重要。可以打3.5分吗？4分太高，3分有点低。（竟然忍不住追了好几遍，其实感觉做的很用心，从编剧改编，配音，演员，服饰，配色（比某些阿宝色的好看多了）
看书时不知是抄袭 还甚是喜欢这种文风 后看了唐七其他书 才明白以此人的心胸是绝对写不出这般漫不经心的文风 单纯评剧 也是失望至极 杨幂这般做作怎演的出一个历经沧桑的上神 赵马克这般面瘫 怕也是只草草粗读了剧本纲要罢了
这是一部正三观的剧，里边唯一有好结果的一对，是门当户对，有父母之命媒妁之言的；其他没有好结果的，都是门不当户不对，不被人祝福的，所以注定没法在一起。
除了置景，这片一无是处，现在的观众都这么好骗了吗？
拍得用心。演员演得用心。
小说cx我不管也不喷哈，不过这剧有点无聊了，它播的时候我在忙别的事，大家都在看，所以现在找了看一下，我不懂有什么追的。一个关于爱情、付出的nc剧，好吧，nc可能有人不喜欢了，无脑吧，这样可以了吧？剧情没什么值得期待的地方，下一集怎么样了我没兴趣。
原作女主就挺白莲花，剧里简直是无敌白莲花，妆发简直吓人，男主偶尔演技突然很在线然而多数时间都像其他人演的一样无聊让我简直不敢相信自己的眼睛，男女主角的衣服竟然也是难看间突然好看orz
服装造型真的很仙，两星是给服装造型师的。剧情矫揉造作，抄袭不能原谅，心痛用心工作的工作人员。= = 播完之后莫名在一直涨分，所以改一星了。
抄袭狗+臭脚幂+赵丑男=一坨屎都不如的东西。啊呸！
拍的还不赖，甚至比想象中的好。可是一想到好的主因都归大风，就不觉得好了。
杨幂演白浅演的挺奇怪的。相比之下还是素素的那一段比较好看。有些粉丝吹的过头了，还洗地抄袭
滚！不认真看我不敢这么说，妈的这样的烂片我都替《幻城》报不平，我妈我姥都看不下去了
我说实在的，就看了一点点，特效，主角演技，男主颜值让我连扣三星，如今电视剧真是矮子里拔将军。
秉着对于个人知识产权的尊重和影视行业之看利益不重质量的不满。1分。很多
原著是抄袭的，所以必须剪掉一星。别的演员都很努力，美术也不错。但是杨幂仍不负众望成为演员表中最大败笔，其他所有演员在其衬托之下都变得演技水平不凡。是曰，林萧既赵默笙之后才次以本色出演白浅帝姬。
还真是……桥段大合集，女人的A片。忘了抄袭的事儿了。想起来之后只能给一星。
一分钱特效加上奇葩的剧本，已经无话可说了
不给凤九和帝君好结局都是差评！差评！
这两星给凤九和东华。我是看的CUT版。
赵又廷通过此剧的磨练已经学会了怎么哭了，可喜可贺！马克哭的就不错，绝对专业
四集弃
被赵员外和他的早秃小白脸笑死了！杨幂真的很没气质啊，脑袋前倾像小鸡啄米似的┑(￣Д ￣)┍
抄袭可耻唐七垃圾
抄袭桃花债
天了噜 在越南旁边那俩婊子天天没完没了的看 弱智
仙侠剧居然还有正宫侧室......三观之不正，让人恶心....
这是第一部让我盼完女主死又盼男主死的爱情剧啊……
三星全部给赵又廷
画面很美，音乐不错，特别是凉凉可以循环无数遍，颜值养眼，可剧情薄弱，注水太多
之前看了10集，漏洞多到无法再坚持下去，弃。而后又捡起来继续看，没想到最后竟有点儿小感动。
三星都给赵又廷的花痴脸
还好还好，我倒觉得那个胭脂挺好看，热巴美则美矣无韵味。看来以后拍剧的各位是少不了金牌配音演员的助阵了，台词功底都应该是最扎实的啊。
预期不高，最后追着看完。两个主角看海报违和，看完觉得蛮好。有些片段拍得真少女心啊~剧情支线灌水严重。
？？？？？槽点太多简直吐不过来.....如果有基友在一起看的话我觉得我肯定没秒钟都在吐槽.....但是赵又廷谜之有点萌哈哈哈哈哈哈哈，热巴也好可爱啊
故事足够扯淡，不过做戏做全套，特效和场景配乐都不错。如若原著不是抄袭，能写出这么庞大一出人物关系就非常牛逼了。
其实拍的还是不错的，尊重原著。但架不住所有配角都比主角帅啊！赵又廷和杨幂像老道士和小道士谈恋爱既视感。为嘛不让于朦胧和刘诗诗演男女主？只能期待杨洋和刘亦菲的电影版了。
一部合格的剧除了主角必须要有亮眼的配角，没错我说的就是三叔和她媳妇儿成玉，嗯，还有司命君。当然还要向赵又廷的演技给予小肯定，虽然最初被定妆照吓住了，但是演起来可真是拼命呢！
司音和离镜相遇是因为擎苍。白浅变为素素和夜华相爱还是因为擎苍。也是因为擎苍墨渊才会需要结魂灯和灵芝草，夜华才会身负重伤修为大损，令白浅感动不已以身相许。最后依旧因为是擎苍夜华才悲壮赴死，白浅尽释前嫌。所以谁才是这部剧里最重要的角色？！没错！正是我们的剧情小推手擎苍君！！！
看了电影版瞬间想把电视版多加颗星，至少还能看
大家不要喷赵又廷了，演技还不错
还不错吧，这里主要说赵又廷的野花君！一开始看到员外脸的墨渊我真的想弃剧。后来慢慢有了感情线，啊，赵又廷演的真好，演的夜华的那种深情和隐忍。一点都不作。【三星给夜华啊，司命，白真什么的，杨幂的白浅也还不错，演素素的时候甜甜的，挖眼睛的时候也很酸爽。扣两星，剧情混乱，还有抄袭原因】
先给制作团队好评；再者大幂幂以及圆圆的老公入戏渐入佳境；最后说抄袭不抄袭的，看得爽不就可以了视而不见就行了那么多屁话，能凭借抄袭火了也算本事。
要是两位主演换成电影版的就好了
我妈说少看电视剧 容易中毒 然而中毒太快太深 终归看明白了这轮回的爱情 请收下我这一桶的泪水
故事性和可看性还是强的，能吸引人看下去，男女主的演技都不尴尬。不过我个人觉得这片有点三观不正。
虽然很多雷点，不过演员演技都不错，颜值高看着就是舒服。
对赵又廷完全路转粉！有几集都要给5星了，无奈于一些无用的情节，压缩成20集会好看很多。
居然忘了评分，比起电影版，这部简直好上天！我当初也没想到自己会完完整整看完！哈哈 赵又廷的演技确实很服！
五星给赵又廷
赵又廷还是很帅的！搂着素素第一次露出微笑，好甜
最喜欢的一个角色，不是夜华白浅不是东华凤九，是司命星君。爱岗敬业，仗义识趣，该说的话一句不落，不该说的一句不提，没有天族那些神仙的架子，将本分与人情处理得很得当，既能看到对于本职的坚守和底线，也能看到内心熊熊“八卦之魂”的可爱与动情，我喜欢这种不剑走偏锋极端致死的平衡。
这个暑假 竟然一个人看完了 还沉迷沉醉 666
目前为止唯一一部看了三遍的电视剧，看完感觉好像失恋了一样！跳不出来啊，我是中毒了吗？
作为看的第一本仙侠类小说，电视剧没太失望，除了打战的特效有点雷倒，其他谈情说爱的部分还能接受。刚开始觉得赵又廷挺丑的，看到后来习惯了，居然发现了他帅的萌点。虽说唐七是抄袭大风的桃花债，两本我都看过，但我还挺喜欢三生的。
不管小说是否抄袭，电视剧很好看啊，很久不追剧了，小说也好看，大学就看过了
夜华，天宫中最受敬仰的神，同时也是唐七笔下最喜欢的角色。夜华三生三世都为护她周全，即便所有人误会他的所作所为，身披玄衣默默舔着伤口。赵又廷，杨幂以及众多演员都很还原小说的神韵。编剧也弥补小说未曾完整的情节让观众了解人物内心起伏和情感层次分明。
一开始也是带着各种吐槽看的，而且看了十几八遍的小说的我终于意识到这完全是个玛丽苏剧，但是赵又廷的演技和凉凉太棒！
不管大家怎么说，我生病的时候这部剧陪着我，我很喜欢，也很心安。剧情慢慢悠悠，看得我心境都变了。甚好。
虽谈不上好剧，逻辑上各种bug，各种牵强，剧情发展也是拖拉。。。但也绝不是烂剧！这剧真是有魔性的魅力，吸引人去看
我花痴了，夜华的魅力超过了苏苏。大幂幂甩什么热巴一百万个baby。等不及看跳诛仙台，赶紧把小说看完了，然后我还愿意继续看电视剧，我是真花痴了。
场景服装很美，角色也挺贴切的，墨渊是有点老，到夜华就好了。情节改成顺叙，可能为了适应电视观众群，也还可以，还插入了枕上书的一部分，细化了许多书里没有的人物细节，内容更丰富了。总体感觉挺良心的，可以看看。三星左右，打四星平衡一下，毕竟电视剧和书是两码事。
翼族二皇子离镜！张彬彬你要死啊！怎么可以这么美！赵又廷非常帅，演的夜华感觉太好了，夜华铁汉柔情，是最出彩的角色。
赵又廷演的真好，无脑爱情剧看看蛮有劲的，喜欢夜华君又忠犬又霸道总裁人设，少女心又炸裂了
比电影版强多啦
看过电影之后，电视剧真的优秀啊……素素跳诛仙台那一段真是戳泪点。
我骨子里还是爱看言情小说的 哈哈哈
n
想看明明是四海八荒第一绝色的凤九
好看
激动，感人
:-Xw
我好想看
不错，感人
这部剧真的特别好看
画面好美啊
仙美
心戳
好看
偶像
好看
好的不要不要的……
好
好看
第一集
好看
有感 上心
那些说杨幂赵又廷有演技的  是得有多瞎？
本来四星，但是看到很多1星的就给他补个五星，很多地方拍的蛮秒，虽然还是有蛮多缺点。
制作水平真心不如「大唐荣耀」。友情提示各位制作人：首集特效多，就用点心。
好吧，跟抄袭不抄袭没关系，单纯吐槽男女主的容颜，一个称不上四海八荒第一美人，一个披头散发毫无神仙气的..鬼，还有东华，完全一副奸诈小人的脸啊，除了凤九，人设统统不过关啊// update: 其实，撑到夜华出来，快进掉帝君的戏份，发现男女主火花还是呼呼的，杨幂在赵同学的带领下，演技似乎上来了？
全部三颗星给张智尧的折颜！！！我相信他对白浅的娘才是相伴一生的真爱！！！
一星给不想多说的抄袭，无言可对的演技，莫名其妙的剧情，看不出啥玩意的服饰布景，闪瞎眼镜的滤镜调色。
比同年其他几部这种片子好多了…白浅后，对杨幂有改观～服装神马的也喜欢
分分钟几万年……年轻人没事多读点书吧！别整天谈情说爱修仙飞升了，就先来一本《上下五千年》吧！
浅浅率真二逼且幽默，快意恩仇的个性，幂幂演的只剩下憨傻苦楚。墨渊和太子，变成了赵又廷的皇阿玛风。凤九被塑造成打不死的花痴。胭脂和子澜的柏拉图式爱情算是亮点。星星是给美术和编剧，认真演戏的配角们。安利下10音社的广播剧，真的绝了！
拖沓，老玩失忆梗。10集就能讲完，硬要拖50集
赵又廷和大幂幂搭戏真是影帝级别。
我的天，这部剧居然有六分以上，我表示很怀疑，都在说抵制抄袭，然而这部剧分数这么高我还是没想到的，其实我不是很在意抄没抄袭，但是杨幂大姐，你是演的三个角色，司音、白浅、素素全部都是低头哈腰驼背，发际线还那么高，这是四海八荒第一绝色？男主的选角我也不是很满意，不过演的比女主好
一开始我是拒绝的，但是深入之后，这是一部良心剧，希望以后小说翻拍就这样认认真真来，别乱改小说剧情，这部是对得起小说的作品，特别点赞姑父演技，贞子头都能hold住厉害！
剧情流畅，服装精美，细节考究，特效不错，演员颜值颇高，演技在线，4.8分！（满分5分）
一星给服化道，一星给赵又廷整容般的演技，一星给凤九和帝君。
别说还真挺好看的，赵又廷整容般的演技，杨幂真像个小狐狸。
1.小说抄袭和剧没关系。2.一部剧有多少人在默默付出，是多少人的心血，演员有多不容易你们知道吗！3.有本事你告去啊！赢了再说话。4.原作者还没说什么你们倒是急。5.抄袭怎么了好看就行，我就喜欢我就看。
看过影版再来看剧版，男女主颜值无法忍受，整容演技和xx之后再无白浅营销太过，一星给热巴高伟光，一星给服化道。
比我想象的好看诶  杨幂白浅青衣造型还是很好看很仙的。赵又廷演技弥补了颜值。声音苏的不行。///又看了一遍！东华白真折颜演的真的太好了！！
一星给服道化，剧中画面都呈现得不错，演员服装也合适，一星给夜华的演技，确实比想象中好，营销太过，名不副实，扣一星。
你怎么好意思学Deadpool段子呢煞笔
大幂幂秃着头，齁着背，发起了狠……
看两集弃剧的人应该不在少数吧……我越来越明白了，其实大陆不是拍不出好剧好片，但政策限制、市场不要、观众不爱，结结实实的劣币驱逐良币啊～任何事物的催生都少不了需求的驱动，影视业也同样如此，实实在在是我们观众应该先提高素质和品味，把眼光养刁，才好让烂片和抄袭大作死光光…
一般般啊。比较喜欢迪丽热巴的扮相，杨幂的话最喜欢白浅的样子，素素有点懦弱，不喜欢。本来这个里面杨幂相当于扮演了三个人，但是没有表现好，所有人都差不多。。。三生三世抄袭桃花债，演员没错，作者垃圾。，，赵又廷get不到帅。。。
图p的真的很好，然后就没什么优点了，希望早日看到原版桃花债的剧集。
三集弃，流水线产品，主打爱情然而爱情是最潦草的！前面这么赶是表示后面一大堆腻歪吗？60集啊真是醉了！
众多的吐槽就不11吐了，还是有辣么几个亮点：歌曲词曲皆棒；男主衣饰最精致；离镜的眼睛全是戏；墨渊夜华的名字甚绝！
畸形的审美
这两年仙侠奇幻的小说改编的影视作品很多，从布景、服装、造型和特效各个方面已经开始走上坡路了，但剧本始终是硬伤。像本片这种故事，满满的网文套路风，听说还是抄袭的，实在是食之无味。
抄袭绝对不能被姑息。剧再怎么改总不能把梗概都改了吧。
抄袭的玩意！！！
本来不想看，结果周围的人都在看所以...小时候说台剧磨叽“比韩剧还韩剧”，现在说什么东西狗血无聊大概得说“比大陆剧还大陆剧”了吧。什么“只羡鸳鸯不羡仙”简直狗屁胡扯，长生不老又怎样？跟同一张脸（还是赵员外的脸）说几万年情话、整天撕逼抢男人不烦吗？
所以豆瓣能做的，就是这样的事情吧。总要做一点什么吧。厚颜无耻不能那么大行其道啊。
抄袭不论，主角团演技多靠配音，反而几个女配女反演得让人心折，玄女最佳。而且杨幂在本剧里很是显老，整个面部都在下垂，可见削骨真的不可取。另外总觉得白浅气的不是少辛和桑籍私情，而是未婚夫居然被自己的婢女给抢了。素素是个好姑娘，死了就是死了，白浅与她便如玄女与白浅，只有脸一样。
不是很喜欢这种绿幕做的电视剧。。绿幕抠像。贴图。。对镜头  画面 演员要求降低。。
看过小说，也有点喜欢原著但是后来知道原著抄袭所以转路人了。。这部剧的定妆片花都让我这个前原著粉心碎白浅－四海八荒第一美女其实私服啥的一直挺心水杨幂但是看见定妆片花让我觉得杨幂颜值开始走下坡路了发际线太高，一个大中分毁了所有的美感夜华东华也颜值感人
赵又廷太辣眼睛了 他是西游记后传里的无天吧
谷阿莫13分钟版。有这么强的炒作团队难道就不可以去拍……唉，算了，路边渣网络小说也能火，不让翻拍名著不让抗日不让穿越小鲜肉又不适合家庭伦理…总局是在断人家饭碗内！说特效渣还别不服，男主灵魂从后面抱住杨幂那桥段是花了一毛五分钱对吗？！唯一的一星是给杨幂的（造型）
脑残颜值片 演员们玻尿酸打多了 喜怒哀乐全靠眼神和嘴巴表演 脸部肌肉从来不动
抄袭
讲真 虽然剧情拖沓 演技尴尬 我还真有点儿上瘾。
手牢牢不放，爱念念不忘
口嫌体正直，打脸看完
2.5分。服装材质真挺好。
服化道给一星，制作特效给一星，意外让我觉得还不错的男女主和配角们给一星，其实本来想给演技进步太多的幂幂多加一星的，尤其被隔壁景甜ab尴尬死人的演技给恶心到之后，不过抄袭还是把这一星扣了。总之不是什么良心剧，但不考虑原著抄袭，也确实是一部制作挺精致的剧。
这个故事要58集来讲吗??? 大陆的电视剧，为了撑集数真的是毁了品质。拍得还可以，但是编剧水平一般，也就是一部古装偶像剧。
都大结局了 还不给夜华把头发梳上......
跟着我妈看了点，特别特别特别不喜欢白凤九的戏，这个角色也无语得很
尽管剧情上漏洞百出，但是迷人的风景和讨喜的人设还是值得一看的。
不管抄袭这件事情，编剧在小说改编方面可真的下功夫了
吵什么抄袭，还不都是霸道总裁上了wǒ的套路，“wǒ xían má fán，yòng xīan fǎ bǎ yī fū bìan méi le，虐不虐虐不虐虐死了
其实杨幂可以的
在下渡了个劫
喜欢白凤九和东华帝君
这是一个多么需要理性的社会…
赵又廷除了不帅，演的真挺好，扭转了我对他只会咆哮的印象！杨幂演技回到了雪鸢的水平，虽然没进步，但是和其他哭都不会哭的小花比好多了！但是，她远不该对自己要求如此低！现在不知道刘亦菲的版本怎么样，很好奇！
非常喜欢书，一直被刷屏，终于去看了点。说实话赵的颜实在和夜华差太多，好在身上还有一些夜华“古水无波”的气质，只是觉得为毛这么好看的书，拍成剧后这么羞耻呢？看着一众演员的服饰，台词，让我好尴尬。PS：越来越喜欢赵夜华，来加一星。
其实是好看的……赵又廷好苏……
赵又廷虽然古装很可怕，但是演技很在线，配角也很棒，演得我牙痒痒
女帝, 凡人, 上神..爱情, 命数, 其实跟身份和地位有着莫大的关系.
我承认自己是被打了脸，让赵又廷圈饭了。之前一直是拒绝的，直到看了夜华cut 版。真的是表演的有层次的，内敛且纯情可爱，少年老成。抄不抄袭的自有care的人，我只是闲来看个电视剧而已。五颗星给赵又廷、导演和张叔平老师的服装，仙气死了，不接受反驳。
从上初中之后就不看言情剧 结果阴沟里翻了船
不错看。近年少有的良心之作。
意外被赵的演技折服。凤九的中国结粉纱裙，司音战服制作精良又不夸张。不喜欢玄幻言情可以不看。但看了，公正说拍的不错。除了部分地方剪辑不顺畅，但整体很好。小说抄袭我也还是看的很开心。何况抄的很好。天下文章本一大抄。红楼梦也抄了石头记。
原著党表示 改的真的挺好的 之前还看不起赵又廷来演... 现在觉得 ... 赵又廷演很好啊 感觉电影版的可能超不过这个版本诶...
豆瓣大神们口味太刁钻，看不起这种火遍全国的剧，这剧我觉得很好，演技和选角都不错。打差评的怕是都要去看看几遍唐顿庄园洗洗眼睛
看完以后就像失恋一样
杨幂之后再无白浅，赵又廷之后再无夜华。
三分半 游艇演技不错 改编的也比这些年其他的好多了
用一句苍白的话来表达，杨幂赵又廷后再无白夜夫妇（捂脸
故事唯美，演员演技都在线，布景华丽大气。棒！
好看啊…起码接受了杨幂和赵又廷的cp人设
男女主演技巅峰，一个眼神都能回味好久……看过的唯一一部超过原著的剧
看到素素被欺负！快点跳吧 然后手撕小婊砸
最近几年来好看的无脑剧呀
我觉得比射雕好看，后来才得知抄袭的原因。然后特意去下载了桃花债来看。但是我真的不爱看耽美啊。不知道有多少因为电视剧去看小说，继而再看桃花债的人。单从电视剧来讲我是觉得还不错了
设定、服装和剧本都不错，加上杨幂较为稳定的演技，这部剧还是可以看得很入戏的。有的剧情还很逗趣，居然还有性玩笑、允许女主角有二次恋情、说分手就分手，国产剧里少见。夜华的表演一般、人设这么直男癌又闷骚，怎么跟这种人谈恋爱，除了有权势，没什么过人之处。应该让白浅走红的。
抄袭可耻，演技好棒，剧组用心了。四星，打五星平衡下。 Mark太苏了，太打脸了
没啥不好意思的 就是喜欢看这种加强版全宇宙只爱你一人的古装马丽苏 恋爱的味道 每天背着疲惫的身体回家后最开心的事 一个奔波于普世生活的人的乐趣
很好看啊
怎样才能看
到底能不能看呀？
白浅
想看第5集
特别想看，杨幂，鼓掌支持
超级期待这部电视剧
好多明星
想看
好看
種類多
不喜欢抄袭剧，恶心
火过的电视剧没看，但被电视剧的评价吸引过来，想先看看原著。
Good
聽說這是很好看的戲
人物服饰很美景色也美杨幂赵又廷演技在线。最爱白浅。
好看
喜欢
好看
打开
精彩
本来我是拒绝的，因为男主不够帅，大幂幂不够仙，但是一集一集看下来也是不错的，能看出整个剧组都是很用心的。赵又廷把夜华演出了另一种味道，，而大幂幂感觉比演古剑时侯的演技又好了很多。凤九和离镜太出彩了。另外，，，槽点笑点结合可以当喜剧看。hhhh全是近年来看的国产剧中比较好的一部了。
没看过 杨黑
听说杨幂靠这部剧赚了十几个亿，以四倍速花了二十个小时终于看完了。我就不吐槽了，这四海八荒内也真没谁了。
我喜欢赵又廷。
宫廷剧+仙侠剧的大杂烩，什么上神小仙的，一堆乱炖。化妆、服装、摄影等技术活好，剧情罗嗦，没事找事。赵又廷演在本剧中什么角色都一副受气包的模样，敢不敢正常嗓音说话？
和电影比起来杨幂、赵又廷及格了，没有对比就没有暴击～～～
不太明白狐狸这个物种的社会地位为什么这么高，我要是个皇室继承人被雷劈了八百多次才评上职称，结果家里给安排的结婚对象是个野生动物我会崩溃的。
抄袭负分，还有赵又廷长得真有点对不起观众。。。浪费我边江大大的配音。这剧评分怎么越来越高是请了水军刷分吧
跳过司音那条线，后面好看许多，不提原著那档子烂事，剧倒是真的挺良心。而且要给赵又廷平个反，以前看电影觉得他真心扶不上墙，这次却被某些真大根演技衬得愈发可爱可敬灵气逼人，所以说全靠同行衬托这句话是有道理的。
要批抄袭去书那里喷吧，来刷电视剧一星实在是对不起幕后工作人员，还挺喜欢的看的，虽然有很多为了情节的情节，但实在是比书多了逻辑，喜欢服装造型，特别成亲和青色那套…莫名粉上了赵又廷，喜欢他浅笑的眉眼，微抿的嘴角…原本认为他不适合，但现在他就是我心中的夜华，不期待电影了。
书、电影、电视剧看下来，还是这个版本最好。
看见一堆来骂的，抄袭不要脸啊这种话，原来是孤芳不自赏的不在乎抠不抠图就在乎抄不抄袭的脑残粉给的评价。无非都是晋江那种不太能上大台面的小言五十步笑百步这是何必呢。于是我就给了五星，哈哈哈哈哈就是这性格。今天听说孤芳买好评不给钱？三生剧组看到要给打款的请私我么么哒
我就给个五星吧 因为看过小说 说句良心话 看小说的时候都没觉得夜华人设有这么深情 几个演员演技都很好 这样的剧多拍点以后可以放弃韩剧了
如果不是迪丽热巴以及剧情这么有病，可能是负分
大家把作品抄袭放在对这部剧集的问题。但实际虽然大幂幂拍的烂片无数但是这部剧还算可以的
赵又廷整容般的演技
没看过，但是！抵制抄袭！偷来的东西，不管转手几次，如何包装，它都是赃物。只有赃物卖不出去，才能杜绝偷盗成风！
这五颗星，全部送给林玉芬导演和编创人员。看得出十分用心，辛苦了。
抄袭小说翻拍，作者还不要脸的不承认，哪来的脸！脸可真大！一星都不想给！
看到大家都在骂我就放心了
舍友在客厅追，我看过几眼，觉得很辣眼晴，一股二次元国产网文的味道，很想给一星，但舍友说不错，不过我舍友基本是对影视没什么鉴定能力的那种。听说原著抄袭男同性恋腐向作品，不过我是没有看到出现那种镜头，“干儿子”那里倒有点，什么时候国产影视才能大胆合理卖腐呢
也就服装还比较仙儿，给一星。台词各种喷，太逗乐了，给一星。其他满满槽点：剧情进展得是不是太快了？动不动就两万年！能考虑下我们凡胎的进度吗？天族开战那么帅，背景也请稍上点心吧，特效有五毛吗？片尾的卡司阵容播那么快，能看清都有谁么，尊重下幕后工作者好不好！
赵又廷古装真的哈哈哈哈哈哈哈。全片都是槽点。
对文不对剧是谁想出来的JB借口…对剧也是抄袭啊…
等新闻的时候看了一眼。。那些说拍的好的，布景服装造型用心的，我不知道你是瞎了还是天生脑残。回头查了一下，因为原著是胡乱抄袭更无剧情逻辑可言。垃圾片一部，不禁让我觉得孤芳不自赏都好看了起来。
妈蛋，夜华作为四海八荒最帅的男神，赵又廷哪来的勇气接这个角色啊！！！两个主演一身世俗烟火气，演什么仙侠剧！造型还那么丑！！坚决抵制！别鼓吹什么整容般的演技了，有空不如去B站看纯天然的乔振宇版本洗洗眼睛
也没看过小说，剧情本身就有很大问题。首先是上瑶神仙无缘无故抓了女主，然后是二皇子莫名其妙的爱上女主，最后本是清丽可爱的玄女半路黑化，这所做的一切都是为了美化女主，硬推剧情。除女主以外的女人总是塑造得那么单一，而且思维简单毒辣，明明作为配角大家都演技在线，但是人设总是不讨好。
电影出了之后，朋友圈有几位朋友表示影不如剧，剧好暖啊啊啊啊啊。抱着检验真理的目的，我看了这剧大概30分钟……还是把这样的朋友屏蔽了吧。
书粉，天呐看这剧男主颜值我就忍不了，糟蹋了
辣眼睛…
看了几集完全看不下去啊，特效一出分分钟出戏，剧情更是满地槽点，服饰一点美感都没，天帝那身全白底色上堆满金饰的衣服是什么鬼……原书虽说抄袭可也挺好看的，剧可一点也不好看……
看了两集，剧情方面反正就那样，设定跟花千骨好像，比扣图好一些些，就是大幂幂的发际线还有赵又廷的夜华辣眼睛，分分钟出戏。这个夜华太粗糙了，台词居然说比折颜还小白脸，我眼瞎看不出，而大幂幂的大脑门发际线，时刻提醒我，头发比脱单更重要啊……原作者涉嫌抄袭，再减一星
总有一天，中国的原创小说作者都会心死的。
赵又廷真的…太丑了，杨幂发际线也太高了，剧情也是老套磕不下的玛丽苏。
男主演技给一星，服画道摄录美给一星。
5毛特效。表演生硬。节奏太慢。服装不错。
《三生三世十里桃花》抄袭大风刮过的《桃花债》
看不下去，希望擎苍赶紧复活，弄死这帮智障上仙，重振雄风。
我就想问凭什么这样的剧也能红
抄袭的垃圾，唐三无耻
还原的还是不错的
剧情节奏太慢了，张智尧很帅，赵又廷。。。不说了
这个电视剧的逻辑根本经不起推敲，每个角色都在致力于把一件事情弄的更复杂。但为什么我打三星呢？因为里面有个角色实在太像我的云闺蜜东方老师了。
不想承认看过，伪神剧
节奏不错。虽然撸直了时间线乐趣少了许多。zyt其实不算美男，气度也只能算一般。墨渊一副面瘫。到了野花总算有了表情。有些禁欲系的精髓。这么简单的剧情水了快60集，可以拖着看。
杨幂的演技还是可圈可点的，角色转换的恨分明；马克演技很好得让观众忽略了他外形上的违和，被赵夜华迷倒～特效比孤芳好了不止一点点，大概有两点点吧，虽然还是有bug，起码看起来人物没有那么虚。剧情完全是按小说走的，就是多加了东华凤九的剧情，总体算是改编ip里还不错的了吧。
有句讲句，虽然布景5毛，特效还是1块的。虽然夜华长得丑了点，哭戏拿捏还是不错的。虽然白浅气势弱了点，素素玄女还是到位的。虽然主线拖沓了点，据说配角都还是给力的。嗯，忙的时候就跳过，闲着没事就扫两眼。以上。
老陈爱看的不多啊～所以
不看电影觉得就这样，看完电影瞬间觉得评分还说太低
迪丽热巴真的好可爱啊~~~要被圈粉啦~~~
背景音乐看完
对赵又廷大大改观，剧改的整体还过的去，怎么说也是好久好久没有守在电视机前了。
真可怕，我竟然觉得还挺好看的
我看完了！！！！！！！！！！！！！！！我好厉害
还原度很高。颜正的演技都不在线，夜华、司命全靠演技争分。虽然凤九改的挺招人厌，但高雯之后，胖迪一生粉。
看过电影后，不得不回来舔着脸给电视剧打分。。真是比较良心，虽然有假的地方，但至少服装还有质感的演员是比较真正常的。。不会用影楼风来骗我钱
抛开抄袭 客观评价 电视剧拍的竟比原著好看一点？？
居然还能看，比较尊重原著，就是支线塞太多了
很喜欢小说，本剧只看了一点点，看过的部分拍得还行。淡然的上神白浅在我心中绝对不应该是杨幂那样的，而应该是刘诗诗那样的，但是刘诗诗的直视死鱼眼又实在不符合上神白浅的一双好眼。两相比较，还是杨幂好点。至于沙宝亮倾情出演的夜华君，那就更看不上了。
闲来没事看看乱伦剧
比电影版条理清楚多了，杨幂演技大涨，看她一颦一笑是种享受，赵和迪有点脸呆，勉强够看，高白发无须很帅。谨记：1、男人不要轻易承诺，早晚会有报应的，如男二离镜；2、如果本事不够，就别招惹除原配以外的其他异性，早晚会让你吃不消，如男一二；3、当断不断，必受其害。
看完电影把电视剧刷了一遍压惊，服装演技场景人设都很好啊，唯一缺点应该是凤九和帝君的线了，注水嫌疑。原著抄袭还是要扣分的，不然良心会痛。
夜华好帅啊
冲着赵又廷我也要给五星！！
演技颜值剧情特效都在线、就是支线到最后有点毁。说抄袭的...那是原著、电视剧抄谁了=_=
白浅夜华墨渊   东华帝君白凤九  胭脂 离境玄女   折颜白真   每个人都好有爱  人人都是主角  演的好棒
仙侠剧非林导莫属~赵又廷真是绝世好颜，大幂幂也越看越顺眼。虽然大半都是杨幂公司的演员，但演技基本全部都在线。最后2集我都哭成狗了，真是排毒好选择
剧情给力狗血少，演技不错杨幂路转粉，服装好看。
半年之后在影版的映衬下特意登陆上来给个五星好评
不得不说，里面的演员颜值都在线！还不错！
本想五星刷分。因为太多一星刷分了。不过客观来说四星吧。中间的拖沓、杨幂演技差一些、配角服装总共就一套…但是真是被赵又廷饰演的夜华打动了…对赵又廷改观
没想到赵又廷的演技这么好！冲着他就足以给四星，杨幂颜值够，剧的音乐和画面都很美，很有意境，本身几年前看过小说，还担心拍成电视剧会烂，出乎意料，演员选的好，感情处理细腻！
已经挺不错了已经没有要自行车的心了。。。顺便站一下东华和凤九
看后我爱上了赵又廷，演技吊打小鲜肉～
杨幂与四海八荒第一美人的称号还是有些差距吧…赵又廷的夜华君真是辣眼睛…找胡歌和刘亦菲来演男女主多好…期待凤九和东华的部分
很多喷子只看了开头就开始各种黑，但是实际上里面的每一个演员都认真做好了自己的角色，看到后面真心被赵又廷路转粉，后面各种甜呐
蛮喜欢的，算是这一两年来难得的值得看的古装剧。叙事手法比原著更平铺直叙，有些细节不过关，高低潮掌控得不行，不够跌宕震撼，但比前年的《花千骨》优质了一些，感觉还蛮好的，可惜就是折颜白真戏份好少…
成年以后基本不看国产剧，重口腐女只看英美的我，看了一集就圈粉了，根本停不下来。真心好剧。
2017.2begin寒假里看过几集之后更新太慢就去看锦绣未央了，直到开学后又重新看。赵又廷的演技真是太赞了，眼神表情到位，看着看着就会爱上。杨幂呢颜值高服装美演技也不错，最喜欢凤九和小阿离啦，最喜欢听他叫娘亲娘亲，可爱极了。
怎么讲，这就是部言情剧。但是里面的场景道具，完全达到了巅峰。比如那个鸡爪酒杯，还有翼族主要人物的妆容，很是好看。最后导演吧节奏掌握的很好，层层递进，每集都有看点。近期难得从头看到尾的剧。由于情节设计本来就单薄，演员没什么发展空间，但是男女主起码没让我出戏，台词说得节奏很好。
特别想看，杨幂，鼓掌支持
超级期待这部电视剧
土豆丝贵
杨洋
不错
a爱
太好看了
无
看看阵容有点意思
喜欢
打开
人物服饰很美景色也美杨幂赵又廷演技在线。最爱白浅。
好看
好看
精彩
无需理由
想看
经典
应该很好看。
好看
这剧不属于精品，但是胜在服饰仙美人物柔光打得好配音成功，而且故事不拖沓，神仙怪谈总有趣味，而且确实这部剧才欣赏了赵又廷的美。
不知道所谓的某某以后从此在无白浅是怎么吹出来的，影版的明明好太多，刘的仙气不是一般人比得上的，杨也特别帅气，是我心中的白浅夜华，然而剧版的看着女主的秃头和男主披着头发穿着玄色衣服就出戏
我还是去看电影吧 这个白浅让人无法接受
男女主演技相当颜值相当还有比这更幸福的国产剧么！但是这照着韩剧模式来拍，每段台词拉长很慢是很不错，可是情节太复杂啊妈妈，三生就真的演了三个故事，我都不敢相信我看完了58集！！！以及，爱死我也不会原谅挖我眼睛的男人，他死了我也不原谅！讨厌原书，这种把恐怖当爱情的口味我是没法理解了！
好久没有这么能看下去的电视剧了
“有些事儿不上秤没有四量重,可要上了秤，一千斤都打不住”，树倒猢狲散墙倒众人推。和桃花债文风相似，大风是这类仙侠文的鼻祖。可当初追晋江，苏寞电线蜀客等等等在网文井喷的年代多多少少都有相似，难道说清穿文都在抄袭梦回大清？如今这就是个好用的幌子罢了。利益相关，双方的嘴脸都不大好看了。
看过小说原著，没想到影视改编得还不错，大部分角色能对上看书时感觉，尤其是赵又廷整容般演技完全颠覆了《九层妖塔》里的表现。非常期待影版来对比来伤害。毕竟电视剧版为了凑时长有点过于还原小说而拖沓注水了。暂时不打分，因为看过《孤芳不自赏》后觉得看哪部剧都顺眼得能打三星以上了！
2017国人平均影视审美天花板。
它大热的时候，本宝宝并不动心。电视上快演完的时候，有一天饭后无聊便看看，没想到一发不可收拾，周五那天看到深夜，又趟床上看10分钟快述，看完还不过瘾，看每一集的剧情简介，然并卵。干脆下载到手机里看，看到3点多。哈哈哈 一个周末终于追完了。哭了2场，挖眼睛那场，还有夜华死的那场。爽。
节奏真的太慢，10几集就能说清楚的事情。两个反派女同一类人，身份卑微，无脑做坏人。真是可怜。爱情只有一种，极度玛丽苏。难得一见的正常智商男主，配角讨喜，深情，专注，但是真的好烦
男主不上当不误会不傻逼的剧真是一股清流
辣鸡，唐七公子抄袭的太厚颜无耻了！！男女主角辣眼睛，狗带吧！
起初追只是为了开会时能跟上话题,像我这种看金庸长大的老人家素来对玄幻古偶是拒绝的，但认真追剧后不得不说一句公允的评价：可谓十多年来最用心最超出期待的一部修仙剧，绝非青云志花千骨之流，虽然特效与剧情仍有瑕疵，但造型美术哪怕是世界观体系的建立，都看到了国产剧可贵的进步。
...能不能打零分的，男女主真的..好难看啊。一星给张智尧的折颜了。
我爱迪丽热巴发自真心。
就冲着尊重原著也要给五星 不枉我看了原著整整三遍
反正说是无聊看几集，结果一晚上看了个通宵，早上休息了一小时就直接去学校了……
让我体会了一把脑残粉到底多脑残。谁看这剧，跟谁绝交。抄袭滚蛋！
一次在出差的晚上无聊打开了电视机，被苍白无力的演技和台词吓到了，其实我对国内的电视电影一向比较宽容，可能是那天心情也不好，看到一部不好的电视就坏上加坏了
还不错
啊啊啊 我不看了 不看了 大幂幂是四海八荒第一绝色怎样都说服不了我 唯一可圈点的是：衣服料子不错 ps好多年前被安利过这部小说 当时觉得什么狗屁名字 矫情 不看！如今刷了几集去刷小说 真是觉得当初以名取文太不厚道 因为真真是写得什么狗屁玩意 「抄成这样也是够了」
抄袭狗 滚
能不能不要侮辱神仙，也不要侮辱智商。
对于所有抄袭狗只有一句妈卖批要讲。必须贡献一个一星。只有抵制抄袭及抄袭延伸作品才能维护作者版权。
抄袭，作者还嚣张
抵制抄袭。
抄襲劇本來是不想看的，何況小說我也沒看過。但誰讓劇里某個角色和我重名呢？處於好奇看了兩眼。畫面還是挺美的。演員說實話趙又廷的整容版演技我沒感受到呃，我一直以為這是貶義詞來著。楊冪的話一人分飾4角吧算是，只有演那個魔族女人的時候我感受到了不一樣的演技，看來她挺適合去挑戰下壞人的
一集弃……
这鬼扯一般的剧情让我严重怀疑所谓的耽美小说到底是个什么东西。还有。别贻笑大方了好吧，这种抄袭小说还有人洗白呢？
基本上每集都要快进 快进之后对剧情毫无影响。时间概念逻辑全无 ，一会儿一个七万年 一会儿一个已经去世三年了。相对于七万年 三年就是三小时吧？！唯一值得称赞的是画面 造型 还有演员颜值。杨幂演技比起其他当红小花要好一些。
名副其实的抄袭大剧！太可怕！男主我可以说太像巫婆吗？丑翻天！说好的气宇轩昂？女主仍然看不到传说的演技！至少不丑吧！希望以后看到的不是炒作大剧！
男主离题万里，哪是夜华太子，明明是环三爷！
冲小说抄袭就给0分，唐七疯婆娘一生黑。
抄袭剧，抄袭可耻
女屌爽文原著，知音狗血桥段，「为平情人怒火，男子剜掉孕妻双眼」、「小三上位在即，哺乳期原配怒跳高台」←张叔平、张世杰的服装造型用来贴在这样的腌臜玩意上真是太糟蹋东西了。
（路人）中规中矩地说：电视剧三观惊人。没看过原著，知道抄袭门，单就剧来点评。到处伪BL生怕别人看不懂。水墨背景板。杨幂少女play吓cry。赵又廷仙侠造型丑哭。特意去搜了下原著剧情。所以，前四集墨渊是个路人？exm？徒弟喜欢上和自己师傅长得一毛一样的胞弟。对不起啊，你们文艺圈的价值观我看不懂
杨幂怎么人岁数活的越大演技反而越不行了呢？
小一半的时候弃剧
垃圾抄袭剧。
1.注水；2.杨幂的素素演得最好，虽然素素不应该和白浅是同一个演员；3.但是素素这一段太长了，衬得夜华特别得渣；3.东华凤九这一对儿拍了一部不招人待见的同人；4.跪得比甄嬛传还要多；5.小演员们普遍不行；6.特效太烂；7.弄死了不该死的令羽和离镜；8.找了别人演玄女还不放弃整容梗，莫名其妙
看了抄袭狗的作品好羞愧。
赵又廷演得好：威严、霸气、用情至深、爱妻狂魔、甜到酥……难怪“整容式表演”的称赞。杨幂也演得不错、也很美，但总觉得雷同、格式化。场景服装都很美！
后面各种快进。快急疯了
1.这故事编的太双标了 陪跑的墨渊和主角夜华真是明显待遇不同 2.这个故事实际是一个教育片 告诉我们虎妈狼爸式教育是不行的 容易教导出动不动拿命叛逆的孩子 3.男主一家直男癌 4.天族非常势利眼等级森严 5.看在赵又廷的份上都能忍
我看了。。。
就当童年回忆了
剧 挺符合原著感觉的选角很合适 包括群演小角色 弱弱的小巴蛇很贴合哎幂演技进步很大 太美赵真是堪比整容的演技，夜华很可靠、安心，洗白了原著男主阿几位年轻演员演技待提高，略出戏剧情不脱沓 改编的很成功 原著弊病不算在内服化道场景很美
不谈原著，不谈逻辑，电视还是好看啊，就是有点啰嗦，单独给东华和凤九拍一个电视剧嘛！嗯，作为一个中年大妈我最近审美可能有点低下……
...我只要看凤九啊！只看她的cut！我凤九这对才是甜出蜜虐出血好吗？！鬼结局，两个人就这样了我不服啊！胖迪真的很有爱啊啊啊啊！
还行吧 能看下去
撇开原著抄袭不说的话（抄袭狗死），一开始对赵又廷连路人粉都算不上，现在真的觉得夜华就该是他这样的……我一定是被洗了脑……
灌的水挤挤干，缩到30集以内，差不多可以再加半星吧
剧情拍的比较符合原作的。连宋、司命星君这两个配角人设丰满了不少，搞笑许多。翼族和素锦有关戏真多，剧情拖沓。
妈呀，这东华帝君才真真是孤独而灿烂的神。
一开始我是拒绝的，死活不想看，昨天好不容易看完了，看到白夜主角我一直都是冷漠jpg，氮素我萌上了帝君和凤九啊啊啊啊啊
画风清雅古朴，布景宏大，配色也很舒服，服装悦目，古典礼仪简直是仙侠剧的良心。小说还原程度挺高，节奏掌握得不错。前面气氛没带起来，就像记流水账，但该甜还是很甜的啊！杨幂四个角色转换自如，赵又廷苏且不面瘫。抄袭扣一星
还行啊 衣服挺好看的 该有的表情都有了啊 演的也凑合 赵又廷一哭真是让我觉得跳诛仙台的不是素素 是圆圆
一直很喜欢这部小说，刚翻拍的时候真的是很怕会毁原著。总的来说，赵又廷演的不错，不管是墨渊还是夜华
这剧情，又拖又改的，可算是看完了。。。
都说大幂幂演技差，可是呢，大幂幂跟谁搭戏感觉，感觉演技还没大幂幂好……
不错
单纯觉得这分有点低而已
其实看到好多评论都是因为原著抄袭莫名打了一分 就事论事这电视剧打四星没问题 但是那么多来黑的我打五分不怕杨幂骄傲
各类人都演技在线，服装配饰都很到位，已属不易，支持下，没毁原著
一颗星给服装，一颗给光热的颜，一颗给三首歌
给5分是因为张叔平的衣服
2017年1月31号看完第1-2集，2月1号看完第3-4集，2月2号看完第5-8集，2月3号看完第9-10集，2月4号看完第11集，2月5号看完第12-13集，2-10看完第14-17集，2-11看完第18-24集，2-13看完第25-26集，2-14看完第27-28集，2-15看完第29-30集，2-16看完第31-34集，2-18看完第35-36集，2-19看完第37集，
已经算是抠图特效做得很好的一部片子了…说扣不好的，你看过《孤芳不自赏》吗？说特效不好的，你看过《择天记》吗？？？？反正我追剧来着
其实挺好看的
很良心了
五星拉分的。这电视在国产的情节下也就勉强三星，不过，这里是评电视剧怎么样的，好就是好，不好就是不好，怎么因为个抄袭纷争搞得分数如此离谱。在国产剧烂片迭出的时期，有稍微好点儿的，必须支持，让人看到一点希望。
挺好的呀
趙又廷~
姐姐们疯狂的安利，我就看了，赵又廷演的确实好！杨幂也神奇的提升了演技......不过只能看点儿主线，其他并不感兴趣。
迪丽热巴太可爱了吧
我觉得挺好看的 对杨幂的好感度刷高十层 抄袭不对 但电视剧和小说还是得分开 电视剧改的挺好的 服装和道具组也挺好的 特效组虽然可以更好但也看得出用心了 喷子继续喷吧 我懒得吵架 反正一个“原著抄袭“倒是让很多圈子蹭了热度 btw要真这么有正义感的话先把郭敬明喷死吧 毕竟擒贼先擒王
看过了十里桃花和桃花债，并不觉得特别相像，反而觉得唐七文笔略好些，故抄袭风波先不予评论。服装特效算是良心了，剧情台词也不尬，是一部能让人长长久久看下去的不错的剧。演技方面，赵又廷的夜华要比墨渊好些。演技亮点是团子和司命，尤其司命的声音出演简直不要太苏。和刘亦菲版比较后决定满分。
看到最后才懂得，真正的我爱你不一定非要有结局。白浅不再纠结前尘过往就能相守；东华凤九为了苍生放弃在一起可三生石也拦不住深爱对方；像素锦和玄女，如果早知道放手不强求，也不用难看至极。我们都要长大，我们都要放下，热烈地追求，潇洒地放手，温和地妥协，在爱情里痛着活着，这是成长的必修课。
最喜欢夜华为素素一起跳下诛仙台的桥段
原著党可以看看
不错
应该很好看。
好愛熱巴
好正
好看
好看
看的人很多，加上无聊没啥看的
我想看
想看
可以
。。。。。就这样
想等更新完再看哈哈
想看全集
三生三世十里桃花
贴近生活，人性化
好看
很喜欢赵又廷对待爱情的那份执着
杨幂的白浅要被刘亦菲完爆了……还有赵又廷，那夜华的造型有点辣眼睛
想看
不喜欢男主的扮演者不过还是会追这部剧
三生系列的书很早就全部看过了，电视剧没看几集，我觉得没有看下去的动力，白浅和夜华还是书里好看更有想象的空间，他们是神。演员们演的很好只不过还是没感觉
看了电影决定给剧改四星！至少人家都有演技！赵不错，造型一般但演技在线侧脸杀，就是配音不好，整天便秘一样。杨幂倒也不是没演技，台词也不错，只是小家碧玉有余，大气威严不足。布景和衣饰都挺好看，一众男配们青春美貌。热巴好美呀！演帝君的好丑呀。隔三岔五跟老妈看一下，也不影响剧情连续性。
因为从跳诛仙台开始看的，所以不能说全部看完了，赵又廷超级加分，然而我特别想吐槽白浅的人设，就完全的……只靠心痛过一辈子啊，啥事都不做啊！本来想打低星的，直到我看了……电影版……
太子和帝君的衣服看起来很好穿，滑滑的，来两套当睡衣！
重看了，两分给热巴，其他不说
陪妈妈看完的。这辈子你不记得我，下辈子我不记得你。但还是在相爱，其实剧本真的很浪漫
学了两万年道术，连根蜡烛都弄不熄
甭管怎么着，我对赵又廷路转粉了……………太喜欢这样的男生了………
一颗星给人物整体造型和取景；一颗星给夜华扮演者的造型；一颗给配音；一颗给片尾曲《凉凉》
我觉得服装很仙，演戏厉害，夜华厉害了，好看好看
这部剧有很多喜欢的地方，像夜华，凤九，但同样这部剧也有很多失望的地方，女主毫无气场可言，我感觉她适合少辛那个唯唯诺诺的角色，还有关于小说和歌曲抄袭的事，抄都抄了，还不敢承认，还在网上讨伐大风吹过，恶心至极了
仙侠改儿女情长 女人勾心计 迪丽热巴 杨幂 赵又廷好很多了 抛弃抄袭 歌词不错  忘了醉了 以为放下了！！一半苦涩 一半情深 数着年月只为花开那一面！！
低配版大风的桃花债，耽美小众就可以被随便抄袭？？先不说小说，改编的电视剧看了一集简直无感。剧情呵呵，除了杨幂的有点颜值，其他有出彩的地方？
弱智
三分给赵又廷吧，杨幂前几集男装部分还挺可爱的，换成女装就有点臃肿和做作了，端不起来，只能演古灵精怪和妩媚；张叔平发挥完全失常，这些个造型。。。
赵又廷整容般演技，杨幂毫无进步，凤九戏份太多
前面几集剧情水的像注水猪肉 用电视回看16x速率看都不影响理解剧情 赵又廷束发是员外 披发是贞子 杨幂男装一言难尽 倒退的发际线 脑门光光亮 现在只能期待热巴的凤九了
对玄幻剧视觉疲劳，又没新意，再加上抄袭，负分!
最喜欢东荒俊疾山的时候
打个一星，因为我逃不过这垃圾marketing的魔爪，真的做到无孔不入，躲都躲不掉。
1.注水；2.杨幂的素素演得最好，虽然素素不应该和白浅是同一个演员；3.但是素素这一段太长了，衬得夜华特别得渣；3.东华凤九这一对儿拍了一部不招人待见的同人；4.跪得比甄嬛传还要多；5.小演员们普遍不行；6.特效太烂；7.弄死了不该死的令羽和离镜；8.找了别人演玄女还不放弃整容梗，莫名其妙
配乐给一分，工作人员给一分，杨幂啥时候能演什么像什么，而不是演什么都像她自己╮(╯▽╰)╭迪丽热巴的凤九装可爱时，真的让我有种想抽她的感觉
在前同事的安利下围观了又一部侮辱观众智商的电视剧...但是赵又廷真人讲话还是挺温柔的...路人转粉的感觉
多看国产剧，真的能催吐
傻逼电视剧，傻逼作者，去你妈个大垃圾
我真爱我光，可抄袭就是不行！
还是同样的剧情，还是同样的拖沓☺
抄袭的东西也配有票房？
人类对爱情的幻想永无止境，男主这种人设开了挂，怎么能不火
2.5
除了折颜，真的没啥好看的
把朋友圈里所有发相关动态的都拉黑了，手动再见
看过几集，其实还可以，但是是抄袭的，只想打一星，另一星为演员颜值演技打吧～
水军太可怕了，居然上了六分。我把它拉低点o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮(｡❛ᴗ❛｡)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡
只有我一个人看了两集就看不下去了吗
抄袭诶，不能负分么
恶心 一集吐
有钱请咖，没钱做特效，一集也看不下去惹
一星给两个主演的面瘫演技 还有剧情神逻辑
明明很辣鸡还要被各种安利，烦不胜烦。有这个时间还不如拿来睡觉
作为今年的话题电视剧，随手翻来看看，50多集竟然看完了，也是不容易。仙侠的片子以前看得少，花千骨算是启蒙(⊙﹏⊙)b神仙这动不动几万岁的年纪，真是让人有一种极度通货膨胀的感觉啊……
能看得下去，还不错
最初看选角有些失望，不过等开播之后没想到竟然还不错~~片中的歌曲都很很好听~~
莫名喜欢离境。其实原作小说就不大喜欢。
昆汀当年抄袭《修罗雪姬》，《杀死比尔》不还是一样高分的霸占着各大榜单。。。
太拖沓了，相比原作起码注水20集，主角颜值十分勉强。好在整体氛围营造不错。
看了前几集觉得又是同样的配方狗血就弃了，后来看电视再放觉得有点意思，至少看小说的时候觉得可好看了。。然后就开始追剧啦啦啦。。昨晚上终于看完大结局了，幂幂还挺美的，服装超好看的~~
大幂幂表现的比想象中好
杨幂演技确实有进步 赵又廷还是呃 我勉强看看就好了 布景配音确实精良 超出意料 不过分纠结细节的话 合格了
情节太薄弱，服装造型值得表扬
太啰嗦了，杨幂那鼻子和发际线能不能撑起58集你们心里难道没点数吗？迪丽热巴也是个人才，从头哭到尾一点不觉得心疼。女方阵容完全配不上男方的，好好的主题曲唱出浓浓山炮味。
人们期待纯粹的爱情 矢志不渝 所以这种片子才有市场吧 但是神仙每天的正事就是谈恋爱 勾心斗角 还一斗好几十万年 什么也左右不了 连人定胜天的精神都没有 过的何等无趣啊 看完我的感受就是 做人真好
一个赵又廷撑起一片天
意外的好看，杨幂配季冠霖的声音也挺合拍，自痞子英雄就看好赵又廷，墨渊夜华表演上分得很清楚，而且他的夜华虽然没什么腹黑心计感，但非常踏实稳重，很是让人有好感。终于看完，觉得还是加了很多水，中间部分节奏好差，唉，为了多卖钱……
被迫刷了全剧，半看半听刷完的。除开原作抄袭这个原罪，还是有很多亮点，难怪大红。
比想象中好很多。
7分 最喜欢胭脂 善良大方
看完被圈粉了，不说演员就说角色，浅浅这个女主满讨喜的啊，还有夜华，实力圈粉！！！但可能我天生悲观主义，比较喜欢东华帝君和小帝姬不圆满的这条感情线。帝君这种禁欲系的角色好诱人~~~~~~
发现三生三世里为了突出白浅“四海八荒第一美人”的地位，女配容貌都比杨幂逊色，迪巴虽美又不太适合古装。但到了男演员这边，可能是赵又廷相貌普通，哭起来又超丑，想找颜值低于赵又廷的男演员难度太高，所以剧组破罐子破摔，男配反倒多绝色。
抱着前来吐槽的心态撸了几集竟然好期待每天更新！全剧除了男女主没别的毛病！特效怎么也有两块五吧！迪丽热巴美到没朋友，我要去看那个李慧珍了！
服装发型真的一级棒，情节好虐好苏，特喜欢夜华君。
看进去了，就觉得挺好的
目前最喜欢13和30集。赵又廷真的是演技圈
30集开始沉醉于此电视剧，特地翻了小说来看。暂且不论抄袭不抄袭，但这个夜华君，我服，全身的万年少女心都被激发出来了。结尾略仓促，不知道会不会拍第二部。
十里烂桃花害我。但是看不惯有些人故意打低分，所幸五分！
有没有跟我一样其实喜欢的是小夜华和司命？哈哈哈哈，对了还有离镜
真的很！好！看！
作为一部国产，古装，玄幻剧。。我觉得它努力了！
缘起缘灭，虐恋情深。一首凉凉，伤情了多少人。抛开特效，全员演技好评，主线剧情好评，情感代入很强，人物性格也很鲜明。剧情很拖，许多地方略扯，但还是要为感情戏部分打五星。
不懂为什么好多人踩 但是从演员到演技 这部算是很良心 非常看的进去了。希望大家不要跟风踩 毕竟难得看一部电视剧
很少会看神话剧，要么是服装过于浮夸，要么是台词膈应人，或者演技太差，或者剧情也差，这部还行吧，才看几集希望不要烂剧
还是很不错的，比较忠于原著。其实比原著更好懂。原著各种插叙倒叙。
好看
作为原著党 高中看过最赞最经典的txt小说 一共也才看十几篇吧
整容级鉴婊能力，四海八荒里我只服夜华君五湖四海，遍地是离境凤九东华帝君，一段佳话白浅司音素素，因幂而有层次迷恋夜华君，秒变迷妹
追完了，挺好看的，就是原作抄袭貌似（虽然我看了桃花醉，没觉得抄袭）
选角，演技，特效，服装，统统满分好吗？打1分的什么居心？
最早播时看了两集不到就看不下去，对幂幂的不喜爱、姑父的古装脸、还有造作的台词、5毛不到的特效简直无法直视。但上周看了电影后，又听闺蜜讲了讲前因后果，觉得故事还是不错的，结果回头一周时间看完全剧。在我本命赵丽颖都无法让我撑完全场的花千骨、楚乔传衬托下，这部电视剧真心良心！必然五星！
N年不追剧了，最近居然掉坑里了，中了一个叫夜华的毒，看的当妈的我少女心都炸裂了
虽然依然不如《仙剑》一和三那样经典！但是也算是他们之下排第三了！他不经典，但是在于用心，他不精彩，但在于能让你看得下去！
杨幂很美符合白浅，良心制作，赵又廷夜华很苏。
额
颜值演技全在线的剧情节奏紧凑不拖沓完全有大爆的节奏，看好后续发展
追剧
夜华很帅，素素和白浅特别可爱和善良，东华帝君和凤九很有夫妻相，整体感觉很好，说抄袭的都滚粗，不好就别看，你还演不这么好呢！
好好看看
好看
挺好看的
想看看大风刮过写的多好: ）
打发时间
好看，大赞，
这部仙侠剧真的很戳人，每一次看都会感动，真的。
好看
三生三世十里桃花
贴近生活，人性化
美
不错
不错
想等更新完再看哈哈
想看全集
缺点都显而易见，抄袭也抛开不谈，只是两人在东荒俊疾山相处的那段委实很萌、很暖，为这个给三星。
我是来看白凤九的~
首先给个客观分吧，等看完再调整。至少比青云志良心。补充：由于采取平铺直述的方法使得故事没什么悬念。
看过原著小说，情节曲折，白浅和夜华的爱情让人感动。素素在山上那段感觉挺好，还有变成白浅之后，司音那段不太喜欢。团子很可爱，助攻不少。
没有想象中差。
赵又廷，一生粉。塑造了我连想都想不出来的完美男人。不明白有人有意见去小说那说，我30+人生中追过唯一的全部都看的剧，初中以来追的第一部剧！如此优秀的剧不要因为原著去乱打分吧！
抄袭ip就不应该被改编成电视剧
竟意外被东华和凤九圈粉了！墨渊和司音也不错！
从最后几集开始看，较喜欢虐人的帝君和凤九这对，胭脂和翼界二皇子的颜值最高~
请自由地……
四星给我赵又庭
大额头演技一般，这部电视剧配角的戏多到爆炸。想要看凤九去拍枕上书呗。拖拖拉拉。
其实拍得真的不错
前面的情节编剧不佳，漏洞百出，但是后面越来越感人唯美，比AB的那个强百倍，CP感十足，本来对赵又廷的扮相不喜欢，结果被成功圈粉。
我居然在追三生三世十里桃花，看着里面乔张作致的演员们煞有介事地说着“爱你一万年”，“这是我自己的天劫”，有种好羞耻好中二又忍不住看下去的感觉。
先不说抄桃花债这事，只说这电视剧本身，摸摸良心夜华这造型和脸真的不是黑无常么？赵又廷的吻戏太可怕了，杨幂的上嘴唇拍完那条有没有被嘬成两倍大啊？（另外如果不是所有男性人物都喜欢女主，就要被骂那条线是拖剧情也是莫名其妙
原著党表示：比较符合原著，剧情改编的挺好，最开始吐槽颜值和剧情，后来发现挺好的，属于良心剧
比预期要好，赵又廷演技不错
一星是送给营销手段的，剧的质量真的是有点对不起它的热度。
一部抄袭的作品，还需要过多的去评价吗？
恶心的原作，尴尬的演技服化道后期，无一是处
胡编乱造的剧情简直是我这种数学差的强迫症的克星!动不动几万年的时间线,我就忍不住算天上一天地下一年,人类文明到底轮回了多久,最后发现贵位面的人类文明上亿年都在原地打转~当然仙儿们也没好哪儿去,几万年都混吃等死点不出科技树.男主一张死脸从头演到尾,演技给负分都是照顾他.仅有一星给迪丽热巴
连三生三世十里桃花这样的小说也能拍砸，对国产剧彻底死心了。还有杨幂，你的演技真棒棒哦~高兴的时候瞪着大眼睛，生气的时候瞪着大眼睛，伤心的时候还是一样的大眼睛！
我这么爱三生系列。。。也没看下去。。。赵又廷真的。。。怎么能来演夜华~~全剧最喜欢的就是折颜
丑，不看
不好意思 就算有尧大 抄袭也不接受
杨幂就是盲人啊，没表情，还是小时代时的演技，让人做呕，在剧里演技很矫情，鼻孔大得出屏幕，发际线不忍看，演的都是杨幂自己，太让人出戏，特效看着很尴尬！
四海八荒每集出现N次，我还五湖四海呢
扮相上，墨渊夜华实在是有员外相，司音发际线尴尬。看多却也习惯。一袭青衣的白浅倒有股子顾盼生姿的逍遥闲散感。30集弃剧，不明白一本2小时能扫完的小说，怎么拍了58集，后28集莫不是在撒糖拖戏飙回忆？顺叙的演绎方式，可改剧名为白浅传，一部胡诹的编年史。@Home
草泥马，我就被逼着看了这么一部辣眼睛，辣耳朵，辣智商的剧。坑爹的剧情，少女春药似的台词，令人抓鸡的演技，还有两句台词之间常年间隔10秒的大喘气无限拖延进度条，以为观众智商都是负无限嘛
在家养病，胡乱看了部当红剧，杨幂一贯的没啥演技，赵又廷其实也一般，但跟她们相比还是明显有个演员的样子。剧本改编得乱到不行，情节逻辑都没讲清。哎，我现在对思维逻辑越来越挑剔了。
竟然有人夸杨幂的演技？Excuse me？！如果杨幂这演技都有人夸，那世界岂不是欠素锦一座奥斯卡？
一星给赵又廷吧，剧开播之前，最受争议的除了抄袭问题就是赵又廷适合不适合的问题，看了几集我觉得赵又廷演的挺好的，那种角色感给人很好。抄袭扣4星。
我没看过影视作品也没读过小说，一星只为抵制抄袭。
垃圾，真的垃圾。不考虑抄袭问题的话，矫情，比琅琊榜差。加上抄袭，超级垃圾。
赵又廷的脸和造型真够我吐槽三生三世了，如果说《花千骨》里的白子画是御剑飞行的新东方厨师，那我看到的墨渊上仙就是超凡绝尘的蓝翔技工？我天......离镜穿的是红红火火的肚兜？敢问美指张叔平何在？杨幂演技不在线，再碰上毁剧不倦的大导演，三流言情硬灌成58集的流水剧，来，我先在十里桃林醉一会儿
抄袭之风绝不可姑息。制片方也许无罪，但不无辜。
IP剧的另一个分支，抄袭剧
什么破玩应
拍什么不好，偏偏拍偷来的。
想当年看小说哭得死去活来，现在1.5倍跳看还嫌节奏慢，真是老了不喜欢恋爱脑人设了。不过，除了背景假得跟tvb一样糟心外，小说还原度高，演员表现颇为惊艳，尤其是整容般演技＋边江配音的赵夜华，完全提升了整部戏的level，大幂幂也不容易阿，这回没顾着捞钱炒作，还是走心地贡献了小时代后最佳演技。
终于看了这部剧了，抄袭原罪真的 不能饶恕。最好看的人设还是抄的。只能说，大风刮来不错。
看到40多集弃了。不是因为讨厌，纯粹是没时间看（或者说我迷上百家讲坛了）~
首先作为一部仙侠偶像剧，这部三生三世是可以看得下去的。主演颜值都不错，且演技没有到令人吐槽的程度；置景与特效也还过得去；主题曲蛮好听；原著所呈现庞大的世界观，基本上也得以呈现；另外很喜欢小阿离，简直太萌了，给剧情狂加分。总体而言属于可以看看消磨时光的一部剧。
喜欢里面的衣服质感
初看禁欲系墨渊的确跟花千骨霍建华差太多 然而夜华君各种花式苏花式撩 甚至都可以暂且忽略社会你幂姐的鼻子下巴站姿了。。
做饭洗碗洗澡上厕所的时间都可以用来看它，颇不寂寞。就是后面越来越看不下去了，玛丽苏情结太严重，推测作者大概是个没人缘的女子……
居然……渐入佳境……还原度很高
特效这么五毛，桃花这么假，却拍出了让我看了心痒痒的感觉，看过原著，一想到后面的剧情，心更痒了，可能是赵又廷的演技还是在线，眼神很不错，杨幂的着装之类也显得满嫩。
真是打发时间的好东西。白浅真心看不出是四海八荒最美，且演技还不如负面女配。夜华的飘飘长发让我觉得赵又廷一定是得罪了化妆师。
剧中人物都是没事儿找事儿型。白浅谁来一撩就红鸾心动，夜华有严重恋母情结，墨渊想着嫩草主动来吃老牛，东华和小九两位演员演技拙劣竟还不如司命星君，唯有真真和折颜竟能顶住众口，互不婚配，厮守磨鬓，这剧唯一能告诉我们的道理是，出柜要靠个人实力，不是胆子大就可以。
这部剧偏见打分比较多，其实看服装道具扮相真的算用心的了
本来觉得好烂，看了电影觉得电视剧其实还行。。
赵又廷很有味道
抵不住好奇心靠饭点刷完，果然是少妇玛丽苏大剧
喜欢凤九和东华帝君
多一星为热巴的颜
呃，其实夜华真的好惨，身负重任，又有一个白痴女作伴，都快累死。这剧好在不再一味沉浸在绿茶婊和玛丽苏情结中无法自拔。看看赵又廷又累又悲哀的眼睛，就觉得绿茶婊除了装小白装无辜外，是不是也该多学点本事为爱人分担一点。国产剧的节奏实在太慢了。
换台看到个迪丽热巴的片段 她可真可爱
我觉得还可以啊。为什么大家要求这么高。作为国产仙侠剧 算不错的吧。喜欢东华帝君和小九这一对
我就喜欢幂幂！我就要满分咯
我觉得挺好看的……比之前什么颜色异常艳丽的芒果台电视剧好多的多……不知道为什么评分这么低……五星是没有三四星也有吧，一看全部都是一星……这是什么鬼
刚看了前两集，觉得服化道都挺用心的，剧情根据原著梳理了前因后果显得更流畅了。PS.第三十集是原著开篇吸引眼球的情节，可是我总觉得怪怪的，大概是演技欠佳吧！PPS.后来只看凤九东华cut
虽然男女主角颜值不在线，但是我觉得演技比以往好多啦
喜欢杨幂，喜欢赵又廷。看的很舒服。
赵又廷的演技太惊艳了吧 传说中整容般的演技真是领教了 感觉曾经撞死的小鹿又复活了 哈哈哈哈哈……放假一定要二刷❤️
看完电影版，我想来给个五星好评
我觉得挺好看的，你们爱咋地咋地吧
挺好看的
跟老婆一边看一边唱凉凉...
赵又廷好苏啊！不是不好看了，演员都很棒，就是那份心境不一样了。
最爱凤九和东华这一对！热巴把凤九的俏皮可爱演得很到位，连我这个女生都喜欢的不得了。而且她的那身橘粉色衣服真美啊，颜色尤其漂亮，料子看起来是丝绸之类的，但又似纱般轻薄飘逸，张叔平的设计果然是大师级的。PS. 虽然夜华的情话很惹人爱，但我还是喜欢墨渊多一点，要是他能和他的十七在一起该多好
当初看小说的时候并不知道是抄袭，还是非常喜爱的。原本赵又廷的定妆照一放出来我是拒绝看的，不过过年没事就开始看了，然后发现真的是整容般演技，彻底迷上了Mark。剧情很忠实原著，服化道比起这年头花红柳绿的影视剧服饰顺眼多了。演员大部分演技在线。只可惜节奏还是太拖沓。三星半。
还有那么一点仙侠味
刚开始一直吐槽到后来热衷到连花絮、演员的微博都看，我这是活回到16岁了么
相比小说，条理清晰，场景动人～但要为了凤九和离镜扣一分，这两人演技尬的要命，为了营造深情眼睛老一副半开不闭讲话吞吞吐吐的倒霉样，好好回去练练吧！
最喜欢司命星君X三叔，其次折颜X四哥，野花异常的苏，白浅很是灵动，也许翼君的演员才是“深情的”张彬彬吧？
看完此剧开始觉得高圆圆嫁得好
红了赵又廷，我喜欢剧中的配音们
赵又廷颜值本一般，奈何演技很走心，此货只应天上有。
剧情紧凑  一点都不拖拉  演员演技都在线  杨幂的司音小哥哥呆萌可爱  很自然的活泼  赵又廷颜值不够气质来凑也是可以的  强推这部剧呀  服化道都很美  良心剧
好看
爱情
不知道
还没看，看剧照，杨幂男装造型毁的不错，我东华被毁，还我东华……连宋，说好了风流倜傥说好的呢？？！！我很喜欢枕上书，可是枕上书人物选的演员怎么那么差劲…但客观的说，有些演员选的不错但造型不行。折颜和白真这两个演员挑的不错。
美
很快
很喜欢 拍的很好
好看，很感人，我很喜欢
好看
电视剧应该和网文分。
不错 很好看
杨幂很美符合白浅，良心制作，赵又廷夜华很苏。
额
颜值演技全在线的剧情节奏紧凑不拖沓完全有大爆的节奏，看好后续发展
追剧
想看全集
想等更新完再看哈哈
好看
三生三世十里桃花
就电视剧来说，比我想象中好一点，尤其是配乐，随便几首都很抓耳，一直没觉得造型雷人，原来是张叔平功劳，怪不得！
很还原原著了，超级喜欢夜华和凤九，迪丽热巴真的演的很好，活现了小狐狸的灵动颈，没给高分是因为原著抄袭，我希望这件事能够引起大家的重视，治支持维权
算是忠于原著，而且杨幂真的演的很好，像极了白狐的灵动和仙气，很棒
小说抄了那么久，拍出来才这个效果，我服气
看完赵又廷cut
评论竟然有人觉得特效很美？？？？？？？我的天
当年仙三的男女主，一个还在演仙侠，一个打算出国读书
製作方把20集就能說清楚的故事硬生生的拉長到了58集，添了許多不必要的對白和場景，既悶了觀眾，也暴露了這部劇在製作過程中出現的很多問題。因此，用看20集的速度快進全部58集，便能在欲罷不能的同時，察覺到這部劇的好。
抵制抄袭，人人有责；每当这时候就在想，为什么没有0分和负分系统
尴尬癌都发作了
男主演的呆木愚笨，女主颜值不在线上，哎伤心
目前节奏还挺欢快。我大幂幂的发际线真是太厉害啦。赵又廷第一世的造型有点雷人，真的很老啊，台词怎么说他是个小白脸。化妆师不看台词の嘛？真是睁眼说瞎话。好像张彬彬妖里妖气的还可以吧。整体都还凑合。可以再观望下。
服道化加鸡腿，良心又养养眼，但是演技不太行，原小说又是抄袭的，季冠霖不适合配白浅，分明只适合腹黑的角色。想说剧组看得出来真的很用心，但演员还需更努力。扣分一是因为抄袭，二是因为演技。
为了中国电视剧的将来
【2017.103】之前看了没好意思标记，比影版好太多
真要打分，都给赵又廷的夜华。断断续续，三月始四月结，还挺应景。春日思凡，花开一面，适合下凡历劫。
我是。。。跟着刷剧的室友。。。泡着脚，吃着外卖，看完的。。。
整体比我想象中要好，赵又廷并没有毁剧，演技在线。剧情bug还是比较多的，但已经很大程度的还原剧本了，感觉整个故事的编排是不是用倒序更有吸引力？杨幂没有演出白浅上神的超脱与逗比~特别是看无配音版的，更像自己而非白浅。
成长剧是大陆电视剧比较常见的一个编剧套路。陪着主角成长和历劫，是一种收视技巧。当然，一个好的成长剧是很需要功夫，这算在剧情，人物表演乃至主线支线发展安排问题比较良好的成长剧，除了价值观粗劣，结局缺乏升华，也算标准精良玄幻成长江湖言情剧。而单元剧的成长太慢，连贯性不够，适合轻松喜剧
发糖剧，注重礼仪深情款款。杨幂主动力佳，古灵精怪小女孩、至情至性软妹子、半推半就老司机中，偏爱素素。赵又廷干净硬朗，尊重又认真地说着绵绵情话，声音也好听。一个深情一个知趣，却互撩有余火花不足，还是故事太空，可惜了。杨宗纬那么走心的文艺小生，应该考虑做演员。被小念说像夜华，谢谢。
抄袭狗
第一集 大幂幂对着一个女人说我老师的一根手指都比你好千倍万倍 真的不是在开车吗
不懂一部抄袭作品为什么能出版还能拍成电影电视剧。一星是给折颜和真真的，杨幂和赵又廷负五星。真是搞不懂这种演技怎么可以出来拍戏，且不妄想影视同期声了，你念个台词好歹张张嘴吧。演技差到辣眼睛。
第一集剧情已经演到了正常剧集的第五集....吃了激素一样的节奏根本没铺垫好感情基础。没看原作大概猜测是花千骨的套路，然而修仙题材全是东家长西家短，缺乏仙气和想象力，修仙题材已成古装剧中的抗日神剧？不过配乐还不错，动作场面还算流畅。
玷污影视圈
吃瓜群众也一样蛮恶心的了；别说别人太较真，对自己连点要求都没有，就怪不得level比人低，那我对着你也觉得挺累。
大摇大摆的抄袭作品 横行于世 还被路人喝彩叫好，哎 这是怎样的网络社会
中国影视的这种特效，真是让人生气
看上去总感觉有些不舒服，不知道为什么
看得人都分不清
麻烦杨大妈有点三观，演技没有就算了，抄袭巨制赶紧扑街，别带坏娱乐圈风气。
看的 买版权的 演的 都是抄袭的帮凶 没看过 单纯过来打分 如果豆瓣能打负分就好了 原著作者脸全球第一大 不接受任何反驳。
抄袭狗+玛丽苏+造型瞎，不打1星对不起社会。
杨幂全剧最佳造型就是扮男装把额头遮起来那个。凤九的戏份太多，改的也太多，纯注水了。
快进看完…
无底线无下限
白浅是灵动洒脱和刚柔并济不是傻白甜啊啊啊啊我勒个去
三生三世总体颜值不错，搞不懂为何找这么一个男主
配乐都挺上口的
多年过去了，国产剧还是透露着一股傻逼味道
饭后消遣佳品
歌曲凉凉很好听，相比电视剧，还是更喜欢小说一些，大幂幂的浅浅演得还行，男主颜值是硬伤，古偶剧颜值演技都重要呀，可惜了
音乐和服装都很喜欢（除了结局夜华同学的大花袄。。。）一般亲妈做编剧都是在原著基础上扩充世界观，做合理的改变，不会面目全非。这算是优点了吧。赵又廷演技在线，很容易变他的迷妹啊>W<。白真真是太可爱了……
2倍看完，看到后面有两个非常可怕的发现：一是你完全可以慢慢习惯一个起初并不接受的人。二是这仙界都没几个人有点儿神仙的样子，完全是人间的翻版。女神仙们个个都纠缠在爱恨情仇勾心斗角里面。白浅是女主，擎苍是男主，这是他俩八字不合引发的两起血案。第一次师父嗝屁了，第二次相公嗝屁了。
还可以
服化道很良心~感觉国产剧在意了这三点，剧情再雷也是可以入眼了的。
八颗星给东华凤九，这部剧本身减五颗星，剩下三颗星。嗯，差不多了。去看东华凤九cut。
杨幂的白浅看着让人蛋疼，好在赵又廷的夜华深情无两，让人心喜。此外一干配角都还到位。司命招人喜欢。
剧情还行啊，但听说是抄的，不知道真假。赵又廷干什么都一个表情，累不累啊。2017.2-3
早已经看过小说，对于情节的发展各种心知肚明。没有枕上书的版权，凤九小狐狸和东华的线不但被改的乱七八糟，人设有点儿崩，而且还没在一起。新添的子阑和胭脂明明那么有爱，居然就这么别开了也是够气人的了。开始之前最担心赵又廷的夜华，看下来，排除一星抄袭党，居然觉得差不多也就接受了。三星半。
其实剧情还原度还是可以的，不过对赵又廷的脸还是丑拒，夜华的魅力在于人设和边江大大的配音
还不错好么 哈哈
屯里一员外……
大唐荣耀一完 狂追了7天 幸好拖了那么多剧情 不然真的浪费时间 赵又廷 造型真心丑 确实不适合古装 好在演技真的不错 声线有种特有的鼻音奶奶的 我发现他脸虽然尖 但胸膛挺宽的 还比较man 不像现在流行的这些小鲜肉 妖里妖气的 我们应该多点这样的男演员
主要演员：冰块脸、冰块脸、冰块脸、白凤九
画画背景音～有点粉东华凤九这对...弟妹剧透书里俩人是在一起的，嗯～外瑞古德～
比较起来，这个的服化道接受度好一点点带你，加一星吧。作为抄袭剧，这评分真的是全靠粉丝。
游艇面瘫得恰到好处……拉分之～
追了那么久应该也可以给这部电视剧打分了，这剧分支太多导致过于拖沓，另外剧情bug也很多，除却这些只看主线这剧还是不错的，配乐也很好，四星太多，二星又不至于，所以三星。
显然编剧尽力了吧。但要是美剧是这个水平，就该是较差了。请容我双标一下。
装扮非常精美，没有过去那些神仙片一言难尽的装扮，光是服装就值得九十分，仙气十足，除了拖沓，也没什么，就是怕夜华君真被素素撩走了。。。痴迷夜华君。
不管他有多恶俗，你不得不承认这剧你愿意一直看下去……
又是恶意差评的 五六年前唐七书火了以后晋江的几个红不起来的作者就开始疯狂黑 包括黑天籁纸鸢 现在天籁纸鸢写书隔三差五就要标注页脚 被黑怕了 她们骂完大V后再拉出来一堆名不见经传的小作者 让大家看她们的文 都是套路 见不得这么无脑黑 看看抄袭定义 典故与梗是抄袭？这真是文风模仿
前十集夜华出来前差点弃剧，还好撑到后面爱情线，赵又廷本来形象不是很适合仙风道骨这种气质，硬是给他哭出一条成仙路，他一哭，我的少女心就开始疼的咚咚响
比花千骨格局更大更好玩
值得
最美的相遇是与君初相识，犹如故人归…最痛的相守是待浮花浪蕊都尽，伴君幽独…
总之，看得很激动，生生世世轮回的结构，波折后所有人还在，爱的爱，恨的恨，遭报应的遭报应，挺好吧。
作为原著党认为电视拍的相当不错啊，人物性格拿捏到位，演技也不至于尴尬，尤其服装用心，夜华和帝君的衣服那叫一个丝般顺滑的质感，凤九和白浅那叫一个飘逸，一看就是神仙。除了个别时候绿幕效果还是辣眼了一点，其他没毛病~嗯！没毛病！
本来就很喜欢原著，一直期待电视剧版，真的没有失望，已经比较好的还原原著，杨幂版白浅也已经比较接近心目中的角色。看到低分比较惊讶，打开短评来看，实在不能理解那些因为发际线和抄袭打一分的网友，好像只能通过贬低别人来显露自己。白猫黑猫抓住老鼠就是好猫，故事精彩吸引观众追下去就是佳作。
哈哈哈，带着批判的心溜了几集，竟然看出了杨幂赵又廷的CP感，好甜哈哈，所以看完了，某些运镜和特写拍得杨幂极美啊……配音救了大幂幂。热巴真是美艳不可方物啊……从电视剧版的《痞子英雄》就讨厌赵又廷，这部还可以吧……演出CP感太不可思议了，甜～都去谈恋爱吧哈哈
赵又廷好帅！
高颜值电影！！！就是这么肤浅，赵又廷嗷嗷！
姑姑姑父虐恋史。
打个高分吧，其实这电视不错，至少在目前的仙侠中算最出色的了，说是反抄袭，为什么这本书在豆瓣的分却高达七八分，高潮的有点奇怪了吧。
国内电视剧超过6分真难得，我竟然还痴迷了都，剧情跟演技都不狗血，妆容也合适，就连特效也不是五毛钱的，找出点小时候看古装片的感觉了。
被张彬彬、于朦胧、赵又廷的长发飘飘帅得七荤八素的。（九州天空城翼族＋青丘狐传说＋仙侠魔族在脑袋凌乱）三生里，青丘白浅最好。高高挂起的帝君和糊里糊涂的小狐狸报恩生情倒是有些俗得甜。快给我一个白真四哥，天族夜华。张叔平的美术造型。
还不错。
很不错
赵又廷简直就是男版郭碧婷，那飘逸的长发啊！(回过头想，感觉可以由1星改4星，自从看了择天记之后。)
贴近生活，人性化
看的人很多，加上无聊没啥看的
我想看
想看
可以
吧

无聊
还没看 但感觉国内电视剧评分都好低啊………
很喜欢赵又廷对待爱情的那份执着
很想看感觉真的很好
So attractive!!!
无需理由
男女主的演技我从来都不觉得好，女主演谁都咋咋呼呼，男主演谁都是自己。以及，一群只顾着赚钱的明星和一群盲目洗地的脑残粉，果然和唐七是一丘之貉呢！真心疼自己，不能打负分。这种电视剧都能上映，还能刷到六分，简直悲哀。
这部电视剧非常好看 两位演员的演技也是值得肯定的 希望以后继续努力
赵又廷演技很好！！！！非常适合夜华的角色
不错
哈哈哈哈
想看
想看
不喜欢，剧情尴尬。
给一颗星我都嫌多 抄袭大作 男主丑的要死 女主的发际线真的好辣眼睛 看了头皮都发麻 首先男女主选的就不好 还有深情的高伟光请还我东华帝君 我的凤九也不该是这样异域风
看过原著，所以关系还能理得清楚。被大众吐槽的男主我到认为是给服装造型背锅了，衣服穿成员外也不是他的责任！其他勉勉强强，感情处理的还算细腻，场景效果有待提高，如果看，请坚持住，你可能会被吸引！
迪丽热巴的配角比她的主角惹人喜欢，这部剧配乐挺不错的，论男女主扮相来说还是觉得影版更接近小说，都在说赵又廷整容版的演技，然而我觉得并没有多么震撼，杨幂我求你别演古装美女了吧，仪态真的好丑，点头哈腰，四海八荒第一美人长这样，骗谁呢
四海八荒，也就只有一个夜华。
现在豆瓣短评都有5星防1星对跳这种玩法了吗
女主发际线出戏，表情太过单一 剧情太过拖拉，本来已弃 朋友在看，就补了结局。赵又廷表演可圈可点 实力在哪里，但看了影版预告 想想还是给一颗星吧
和原著差不多，只是顺序上调整了一下。唐七公子估计是断断续续写的，兴致来的时候便补一个番外，弄的和百衲衣一样。现在编剧重新编排了一下，比较适合当电视剧看。
故事挺有趣的，演员演得也不错，布景有点假，网上有说抄袭，影响观剧的情绪。
没错我没看！但是抄袭作就是该打一星！一秒钟都不该看！
对宣传和片头抱着深深的偏见，没想到点进去一看还不错
看我迷妹脸！@我亲！
赵的演技实在是太好了，好吧，四星全给他……
看了贵剧看到了贵国妇女对于父权的盲目跪舔和崇拜迷信以及对女性之间的深切仇恨与不杀不快，实在是失望至极。你们就这点出息吗，一律想要寻求一个可以给你们盖天盖地盖父母盖祖上的爹、面对自己人的时候又恨不得全方位碾压对方吗？
抄袭可耻
看过
蜜蜜出品你还能有什么期待?之前虽然烂 但是好歹有点意思 这次无聊到爆 可惜了美术造型挺不错的
打一分的都是没看过的哼
妈呀，我都看了十集了，我实在剧荒严重
依然墨迹国产言情剧，28-32集发糖还蛮好看的，大幂幂演技和颜我都有点出戏……反倒是赵又廷表面波澜不惊的表现很有戏很吸粉。
曝光过度，色调怪异！
辣眼睛
国产特效闪瞎我眼  以后再看这种片子我就去死
办公室就是烂片集中营，戴个耳机看可好啊？
抄我大风的坏蛋！
男女主造型挺尴尬，缺乏仙气，男主土，女主看起来胸大背厚，两人演技都不怎么在线。更喜欢凤九和东华线，演技一般但胜在养眼。打戏像儿戏，背景美工粗、假、丑。唯一故事还有吸引力，但据说原著抄袭，晕了。
我竟看了这个剧。
赵又廷哪儿来的勇气扮古装？
抄的很爽吧
恳请封杀。。。。。真的不想一回家就看到电视上播 播完了 网上接着播  不知道家里老年人现在为毛喜欢看仙幻题材 。。。。。
什么玩意，以后再看这种剧浪费生命就该责罚
我没看过，就是想给这个抄袭剧打一星
真的不好看，看了几集就弃剧了，但是一天天营销号宣传的，我都看完了，尤其杨幂的发际线、赵又廷的大长发真的让我出戏，一分送给美丽的热巴。
神仙，是一种以万年为时间基本单位，会飞，虽然经过长久的进化却仍然生活在封建社会，照明靠蜡烛，写字用竹简，有的还住山洞，以搞对象为毕生终极追求的莫名其妙的生物。
四海八荒第一美女和第一帅哥。。瞎了
挺难看。。
我的墨渊不是老道士啊！！！我的浅浅夜华不是这样的啊！！！还有东华凤九也一点都不符合！！！
既然这么火，难免好奇观望一下。结果看见赵又廷饰演的什么上古大神，居然一身明朝东厂工作服的打扮可笑死我了。还有，看到早已是孩子他妈的杨幂还在那故作可爱扮演年轻小女生的样子好尴尬啊。唉，我实在没法看下去了。
抄袭注水剧。画面大多很美。服装仙仙的。发型很考验脸型。【桃花林的花瓣被卷上天宫，夜华从殿中快步走出，望着漫天桃花瓣笑得如释重负，眼带泪光。自素素死后一直如死灰般的脸上终于放出光彩。……这幕，拍得很动人，少女心要炸了XDD。..凉凉很配这部剧。】
还行啊 hahhhhhh 再也不说赵又廷和杨幂是俩无演技家族了 嘎嘎
……大过年全家跟着我妈看完了五十八集电视剧
竟然看完了，而且还看哭了。
丑翻了男主
这个我倒是看完了。感觉这种发糖看颜值的，就是讨年轻人喜欢啊大概我老了
这么火，可惜我就是看不下去，看看就困……
该拍的没拍，没错我说的夜华浅浅的发糖番外，不该加的乱编，没错我说的是东华凤九的副CP线。大幂幂虽然只是偶尔演技在线，还好有姑父整容般的演技撑起了整部剧，热巴之后也在无凤九。说不上良心剧，但服化道是值得表扬的，给张叔平加鸡腿。
異國煲劇1：時隔一年才看，之前曾數次開始，但看了幾集後就不了了之，最近回歸學生生活，有些時間看劇便看了這個。全劇竟是學經濟的趙又廷的演技最好，是要多虧了他有一個戲精老爸嗎？楊冪在這裡的演技也還行，不過早期的大腦門真的有點出戲。結局夜華的復活有點倉促，不過算是一個打發時間的選擇。
电视剧的制作很诚意了 一星扣在剧本抄袭
还可以
剧情的前半部分太像《花千骨》了，一样的虚幻、师徒等等。剧情真心都是梗啊，问题是居然这样我还看。没办法，喜欢团子和夜华啊！
CG+场景+演员（脸）+服饰都不赖，也就是三星。。。
把原著的漏洞补了不上，但结尾夜华的胳膊居然神奇地好了……喜欢东华和凤九，既然无缘一起，那所求的不过是彼此的心意。
希望选男角的时候能试个发型再选，好多帅哥配那些发型我都无力吐槽！
我赶脚这部电视剧拍的还是挺用心的。主角演技不算拖累，配角个个出彩——可爱的可爱，坏的让人恨得牙痒痒，仙气自然也是有的。且不论原著(当然本人也是很鄙视抄袭的)，就电视剧来说是比较合格，每一集看得也挺有趣。比较喜欢支线剧情～
年少时曾真心喜欢这本书，未曾想有一日会出电视剧。不论抄袭与否，承载着我少女时期的梦，各方面都及格以上，也算坚持看到最后的理由。还记得蛋蛋出生间隙，每次他入睡，我能得闲看一会，也真是有点苦的幸福记忆。
凡间素素和夜华的戏挺好玩的，凡间普通女子一人山中独居，寂寞孤独捡点小动物玩，捡到一只受伤小黑蛇，后来变成龙飞走了，小黑蛇变成帅哥在山中成婚，多浪漫。
节奏太慢了
看了第一集好尴尬的感觉，见天儿的连续剧就这么几张脸，剧情来回来去就是情呀爱呀勾心斗角的虐，能不能有点突破啊！改三星了，虽然剧情烂俗，但男主演技逆天！追剧中！
反正编剧你怎么编我怎么看就是了，版权抄袭我就不说了，拖拖拉拉的58集，三段情缘你是交代完了，所幸你没有来个梁山伯的三生三世，否则那一百单八将可以演个三五百集。唉，权且打发时光了。
有点凑合，杨幂如果换成赵丽颖感觉更舒服一些
比电影好太多了
把小说的脉络理得很清楚，还原度很高，表白赵又廷版夜华！
国产良心剧，全程不废话，剧情不拖沓。那为什么还58集，容量大啊！
目前看到8集来说，我还是很喜欢的，剧情很紧凑不拖沓。
看过小说，还原度真的蛮高的，赞一个~
看完电影版之后默默回来为电视剧版再加一星…
怎么说了对这剧感情太复杂了，我读书时代翻烂了的小说，彼时还不知道抄袭这个词。总体来说是个按照小说90%改编到位了的剧，除了女主是杨幂让我接受无能啊，男主赵又廷看着看着还完全接受了居然，最喜欢的却是一干众配角。58集真的太长了，很多地方都是啰嗦拖延啊~~
老夫的少女心～
仙境，世外桃源，永生（死而复生），散淡度日，尊贵的身份，超高的技能，偶尔历劫的小波澜，虐心与复仇的快感，八卦和酒
现在观众口味也是难调符合原著选角完美还要要求什么～(^з^)
还可以  不知道是因为小说的缘故还是什么  虽小说有抄袭   但大风刮过的桃花债确实比较粗略  反而是个抄袭者把她的特点更丰富了一些  这就是所谓的被超越了的算甚经典呢  同理如郭敬明 反观红楼梦总是被抄袭   从未被超越  才是真经典  所以半斤八两的东西之间有甚可争 选个自己喜欢的好看的看便是了
讲真，好久没追国产剧了！又温习了一遍小说。
“情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。”服装和配音挺好的。
和电影比起来值得多给几颗星
打一星的都瞎了吧 只是平衡下得分，这个男女主越看越和意 良心剧
评分不低，确实觉得好看，剧情完整。虐得难受，所幸男女主圆满，另外两对有情人不得善终也是理解的，同样同情几个求爱不得的恶毒女配。爱上姑父了啊啊啊！！！
小说还原度超高，顺便心疼下被抄袭的大风刮过……造型场景服装有诚意，演员都选得不错。不得不说杨幂的古装戏真的是一绝，扮相也好看，演技也灵气。也期待一下刘亦菲和杨洋的电影版~/2017.3.30
曾经对这本书一度痴迷，电视剧的还原度之高，也算是良心了，可偏偏就因为原著的抄袭风波被二话不说刷了一大片的低分，这个逻辑之奇特，实在是匪夷所思，看得我这局外人都要为制作班底喊冤。。更何况，小说的情节故事线比起那本“被借鉴者”要精雕细琢得多，真不知是这年头闲人太多，还是营销手段太高明
讨厌杨幂的情况下，还能很喜欢素素，真的很不容易。除开司音那部分有点磨叽以外，其余节奏都很好，不水不拖。也看了一点影版，影版真的太不伦不类的，完全的西方魔幻，没有一点仙气。剧版倒是有几个场景都拍的很仙很美。
这部片子拍的还是不错的。很多人不暇思索的打1星，主要还是因为抄袭门。但是撇开抄袭客观的看这个片子。演员演技，特效做的不错。给个五星平衡一下吧，我心里的分数是4星。
想看
经典
不错
知道失望很大，但还是满满的的期待
我希望可以看一下三生三世十里桃花，杨幂的白浅应该可以吧…希望不要那么虐就可以啦
有预感，虽然主演是杨幂和赵又廷，但火的会是胖迪的凤九和于朦胧的白真，尤其是我迪眉间那朵火红的凤尾花，可爱又敢爱敢恨的性格，这才是当下在观众中吃得开的角色设定！
是我特别特别特别喜欢的小说改编的，其实角色and演员都很帅都很美，演技方面我不会太苛刻，但是希望不会太烂，不至于出戏就好，对剧版还是有期望的
一星先放这
好
很期待，最喜欢杨幂了
盛宴大结局的剧情想要吗，我有这资源，微L15891087652
很好
坑爹电视剧   东皇钟是太一的法宝怎么会被破开        怎么说太一也是上古众神之王
very love to see the tv show
想了解了解
没理由
好看
两三年前看过小说，打算去看看杨幂还能演到多烂，从《翻译官》看她早已没了雪见的灵气。
看了两集 特效良心 剧的节奏很快 好看 有可以追剧了哈哈
司音萌萌哒，两集不够看，期待后期的素素和白浅上神安利安利
看了择天记才觉得这片子还不错…
虽然不至于那么高分 但是看到比大唐荣耀分低很多 忍不住想给五星，好拉高给一分的。现在古装里难得的还比较好看的中国电视剧.大唐看到景甜就不想看了 还给7点多分 ......
离镜 凤九 个比个意气风发的昆仑虚弟子们
先不说这部剧抄不抄袭，一个演员能不能拿出对一部戏的态度，演着这部轧着那部，演员拿着那么高的片酬，是叫你正正常常地演好一部戏，不是叫你拿着钱，去辣观众眼睛的。(ㅍ_ㅍ)
神又如何，还不是婆婆媳妇小姑，还不是拼死也要生男娃。
抄袭一星拿走不谢。唐七滚粗。
抄袭最轰轰烈烈的电视剧，片中的主角全部都是面无表情让人无语
无论第二天多忙，都坚持12点开始追剧，赵又廷用业务能力征服了我，直接黑转粉，演员还是演好戏最重要，演出了我心中的夜华，无愧我这么爱的仙侠小说
故事讲的倒是蛮有意思 演员演技跟特效也算上佳。只是情感走向有些突兀 没感觉。很少看电视剧我 却每天都等着看电视 看了所谓抄袭的书 感觉确实很好 枕上书也不错 演员演技也佳 不喜欢男女主却被配角一一圈粉 演员演技也不错 虽然很多bug跟五毛特效 但是制作也是用心了。爛尾爛的一塌糊塗
一星给配角的颜。。。Ym演得是个shi，剧情逻辑演技，没一个好的。我不行我也不上。周围看这个感动的撕心裂肺的我已经拉黑，赶紧把我的眼珠子也给扣了吧。。
我来拉高平均分
主角配角都不错。只是这天族进化论几十万年，连个纸张都没进化出来，可见有了仙术后是多么的懒。
祝唐七原地爆炸
制作精良，演技过关，颜值在线，剧情还原，实属好剧，不看不快，没错，快点去看。
被夜华圈粉了。喜欢堂本刚和花满楼附身的折颜。东华帝君的扮相，太美，就像画里走出来的一样。这高伟光以后就不能在穿现代装了。
赵又廷演得非常好，意外惊喜。
一集过去，几万年就没了。。。
没看之前我是拒绝的，毕竟国产烂片已经深入我心，而且杨幂和赵又廷我都比较无感，但是！看到五十多集，我完全改观了！赵又廷有演技的！！讲真 配角都很棒，真真 折颜 大师兄 胭脂 离镜 … 还有反派们 都很入戏哎！还是很会选人的嘛 对了 司命可爱的说。
顶着抄袭大作的帽子拍成的仙恋剧，没意思！赵又廷这是要朝着员外老爷方面的戏路走啊，当心越走越窄！
国产女性AV。
对我就是来给一星的！抄袭不说，剧情还这么烂俗，什么狗屁玩意儿？！
对演员已经不想说啥了，这尼玛剧情也恶心的一逼
不要动不动就把垃圾扔到凡间啊我们凡间又不是垃圾场！
可悲的抄袭剧，周围这么多人看。
抄袭不能忍 为了赵又廷整容般的演技给两星
没营养。又是师生恋，又是给师父喂血。前十集主要讲杨幂的闺蜜和女仆怎么拐走她男友和未婚夫的。这是什么体质。
抄袭小说是垃圾，翻拍抄袭小说也垃圾
那个脑门  造型师演员本人还有导演剧组就没一个人觉得很难看吗？？？？？
一部靠营销炒热的抄袭剧
跟抄袭没关系……就不好看啊，如果不是为了吐槽，怎么能看得下去
十分钟文曰小强看完了……继谷阿莫之后又一个刷烂剧的好伙伴。玛丽苏的名字和中二的剧情啊。大幂幂的发际线啊。脸盲的赵又廷啊。
第一次给一星～现在的孩子是怎么了，现在的制片，可以走点心吗？那啥的演技真是无力吐槽，不走心
跳着看完的，尴尬的特效和演技，赵又廷还是不要演古装了吧
真的难看 抛开演员 剧情各种bug 故事逻辑台词 还有整个玄幻世界的架构可以说是非常的幼稚啊 背景铺陈的很大而内核就是大家族爱恨史把故事从地上搬到天上而已 这种原著怎么火的？？而且还是抄袭之作 电视剧制作也很粗劣 跟着朋友2倍速当个下饭剧看都觉得神逻辑神台词和神特效 神了
垃圾
大幂幂哭戏还是一如既往的尬
妈呀 居然有58集，终于看完了，看琅琊榜的时候54集也没觉得这么难熬。杨幂始终不是我看原著时候脑海中的那个白浅，少了一份仙气。暂且不论原著是否涉及抄袭，至少故事真的挺难看的，看完电视剧发现演得也够呛。好怀念小时候的古装剧啊，没有坏得不切实际的女配角来衬托女主角。
大家都太关注赵员外和他的电灯泡小白脸了，更难忍受的难道不是那整容锥子脸吗
有没有知道的说下，抄袭狗的书拍成剧，要给原作大风刮过大大分成吗？
感谢“暴走看啥片儿”
抛掉原著抄袭的事情单看电视剧本身感觉还ok啊 在目前国内电视剧中算得上良心了 游艇的演技也在线 一开始接受不来他的造型 但是越看越喜欢 看花絮被傻游艇圈粉 想骂原著的大可以去图书下面刷一星 没必要在电视剧下面拉低……
这部剧话题期时提不起兴趣看 如今休息在家太烦闷拾起观看 接近60集的电视剧除了素素部分、东华凤九快进 其余还是耐着性子看完了 赵又廷真是灵魂演技 演活了一个夜华 不禁感慨此人设真的只在天上有啊～相反大幂幂演技还是…一言难尽…没有get到此白浅任何魅力总给人一种黑脸女神仙即视感
姑父大写的苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏
无聊看的
杨幂的气质适合演狐仙，大部分演员的演技都在线，剧情硬伤太多。
由于抄袭，扣一星
说从来不看国产剧的，开年就打了脸，特么作为曾经原著粉（有追的欲望），虽然改动有些大，不过主线在，特效用了一丢丢心，不过还是皮软，夜华属于耐看型的，凤九属于做作得直接快进型的，白浅离境等其他中规中矩，四哥的颜竟然是no.1.ps:离境原著就渣男了，想不到电视剧里又渣出了一个新高度
赵又廷真的不适合演古装
还可以
剧情有点拖，不过感受到了用心，ost加分。
趙又廷好迷人，隱忍的樣子好帥！楊冪好美！熱巴好可愛！
夜华我男神啊，长成这个样子对得起观众吗？整容演技？真能整容演技怎么不找王宝强黄渤来演，我觉得两位的演技甩他几十条街啊。大幂幂是得罪造型师了吗？那个发型真是醉了。优点就是还原吧，配音给演员加分不少，凤九好看，啊东华无力吐槽，丑。整个剧里的男性只有离镜还可以看。
男女主一起的时候还挺甜的
整容般的演技，受教了
特效不止五毛，没有粗糙的抠像，没有太多替身，没有韩式大平眉，演员还背了台词，我很满意。
排除原著抄袭的因素，其实我觉得拍的还挺可以的～好吧，我是异类～
对原著不评价，单从电视剧来说，已经满足了我大部分的幻想，但是还是存在部分遗憾吧，男主深情，女主灵动大气，只是可怜我的小白，怎么毁成那样了，帝君也不是我喜欢的帝君了，不过也很好了。
白浅就是个大zuo逼，把老公zuo死好几回，看得气人。
赵又廷真是小哭包，哭戏看得我好心酸。修改他没演技的说法，起码很会哭。杨幂真是天然适合仙侠剧啊。
中规中矩的电视剧，很喜欢素素与夜华在凡间到素素跳诛仙台的故事，很动人。杨幂的演技算是她最好的一次。片尾曲《凉凉》最精彩，旋律和歌词都很棒！
一个赵又廷，一个杨幂，这部戏我就知道没啥看头了，一个丑和土，高圆圆是怎么看上的！一个没演技，当年美人心计里的杨幂哪去了！再加上5毛特效，我是不会看了，只希望多些像鬼吹灯的良心剧。#追过之后从一星变四星了，比花千骨强不知百倍，素锦不应该要白浅的眼睛，应该要她的声音，太好听了。
整体都很不错。这是第三个看完小说又继续看的电视剧。尤其服装都很美。女主感觉演技还是有点僵硬，还没有凤九演的好。
都在吐槽抄袭 不就是看个剧吗累不累 明明改编得还不错 剧情一点不拖沓 画面也清丽好看
没看过原著。但单从电视剧层面来说，觉得已属于国产片子里面比较良心的了。
最近学会了历劫是为了飞升
还挺好的其实
喜欢看离镜的颜夜华的哭和白发东华
基本符合我对原著的想象，玄女、瑶光上神、离镜、昆仑虚座下弟子的形象比原著还要丰满很多，小惊喜。团子萌翻了，夜华在的时候是软萌神助攻，夜华走后又是懂事得让人心疼的小天孙，好喜欢的说~
被《凉凉》吸引来看的，服化不错，比较喜欢杨幂素素时期的扮相。不过这个剧的世界观构造有问题，都是神仙了还跟凡人似的打架还是拿刀砍不用法术，节奏也不好又慢又长，其它就不展开说了。
本来就三星半，看到一群人瞎逼逼，索性四星。20170217
说句实话 一开始看到游艇的那个定妆照我是丑拒的……然而，游艇用他的演技征服了我，我自己打脸啪啪啪，是我丑！这剧很精良啊，虽然小说抄袭 但是一码归一码 我真觉得不错，演技到位 演员颜值到位 特效到位 音乐到位 服装到位。（好吧我承认自己双标！！但是！真的拍的不错！！）
不用看什么深度，有颜虐心就刚刚好。。。
20170219，大学看的小说拍成了电视剧，白真白浅凤九帝君昆仑虚的同僚觉得都很贴切小说。三生三世平分比不过大唐荣耀，亏在了疑似抄袭《桃花债》
开始觉得无聊，看不下去。演到素素被挖眼睛的时候差点就哭了。现在家里三个女人天天守着看。
星星都是给夜华赵又廷的
拍的挺好的啊
看过电影版的，再看电视剧的真踏马好看啊
除了结尾有点突然，整体好玩儿圈粉，喜欢白浅夜华
许多大IP改编不走心，纯粹在消费原著党的感情。《十里桃花》保留了70%的原著，还原了经典的人物、场景和台词。剩下30%，对叙述顺序、人物安排进行合理调整，新增或删减都恰到好处，造型和选角也难得让大部分原著党满意。街头巷尾的热议不是没有道理。
我真的觉得还挺好看的。。就一个硬伤，节奏太慢，明明二十集能演完的事儿。姑姑姑父好圈粉啊!!
奇幻三生，等你桃花十里，携君度风月，赏烟花。
盛宴大结局的剧情想要吗，我有这资源，微L15891087652
追剧累
爱看
very love to see the tv show
坑爹电视剧   东皇钟是太一的法宝怎么会被破开        怎么说太一也是上古众神之王
good
想看
很好看
很好
不管未来能不能相拥而眠，现在已经确定你是我最爱的人。不知不觉就爱上你。你最可爱了，你就是我的宝贝，我的宠物，我的理想爱人。其他的人都是作弊，所以不算真正的爱。你才是我的真爱。一想到你，就很甜蜜。不管今后有没有你的陪伴，你带给我的感觉永远最温暖。
知道失望很大，但还是满满的的期待
我希望可以看一下三生三世十里桃花，杨幂的白浅应该可以吧…希望不要那么虐就可以啦
有预感，虽然主演是杨幂和赵又廷，但火的会是胖迪的凤九和于朦胧的白真，尤其是我迪眉间那朵火红的凤尾花，可爱又敢爱敢恨的性格，这才是当下在观众中吃得开的角色设定！
是我特别特别特别喜欢的小说改编的，其实角色and演员都很帅都很美，演技方面我不会太苛刻，但是希望不会太烂，不至于出戏就好，对剧版还是有期望的
一星先放这
好
很期待，最喜欢杨幂了
想了解了解
好好看的，看过原著，还原的很好，没辜负我们这些书迷
一星都嫌多哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈讨厌死YM 讲真以前喜欢唐七真是我眼瞎
真是小看了赵又廷这个面瘫脸。
插曲一响我心就好痛...演的倒确实不咋地，但我却看的津津有味！嘻嘻
我始终不嫩接受天帝吧自己的妃子送给了自己的亲孙子这个设定……主创们难道都是乱伦爱好者？？？？？
抄袭 辣鸡m负分滚粗~
跟电影一比电视剧不要太良心~
剧情太拖，配角加戏严重。
一开头的布景和音乐还不错 蛮有仙侠感觉的 可是赵又廷太丑扣一分 大幂幂视觉疲劳扣一分 大幂幂演技扣一分 大幂幂的配音再扣一分 其实还蛮喜欢大幂幂的只是太出戏了
年初就看了，现在才想起来打分，嗯很好的还原了原著，还充实了原著中没有的细节。夜华和白浅演的很好，配音也很加分。很好看，愿有岁月可回首，且以深情共白头。
开头很无聊 杨幂还是那个样子 第一次看赵又廷演的电视剧 很新奇 很无语 太丑
我只看了第一集，一星给抄袭狗唐七。
剧中这些动辄上万岁的所谓“神仙”需要付出多大的努力才能保持与年轻的样貌一样匹配的双商？披着仙侠的外衣，干着宅斗的勾当，不过是将一群卑鄙无耻之徒换了一个看似高雅的称号，狗血淋头的剧情依旧难逃。
受不了粉丝拿那一段什么粗糙的表演到处吹演技，这样做确定不是在否定其余所有的表演？
抛开作品抄袭不谈，服装道具以及布景都挺美的，一星给张叔平大师，但是剧情拖沓，配角无止境的加戏，十分钟可以结束的剧情能拍出两集，是为了卖更多的钱吗？看到许多演员粉给唐七站街，想说粉丝们长点心吧！
中肯之言，先不论原著是否抄袭，拍出的电视剧却是近年来最好的仙侠，演技颜值特效都在线。不过到28集，男女主角仍旧没有见面的剧，真是考验耐性。东华帝君演得忒好，每个眼神都是戏。
冲着抄袭 一星我都嫌给多 没错 我就是没看过
三生三成功成为自大造谣以后第二个让我发自内心厌恶的剧（手动滑稽）PS赵又廷的古装越看越出戏Real迷之尴尬以及听室友每天讨论讨论说虐我要疯→_→
什么样的剧组能做出这样的第一集啊？赵又廷是肾虚吗？？？？
借用一个吐槽梗 唐七的粉丝 抄袭剧的粉丝是有多可怜
粉洗白的令人恶心，就是抄了大风。说将电视剧和原著剥离来看，exm，版权的钱不是到了抄袭唐的口袋吗？喜欢的演员演抄袭的作品我肯定会微妙，更别提我本身就讨厌的人了
为什么又是林玉芬……？！
虽然是大制作，也听说杨幂演技进步不少，但这剧情和特效真的很尴尬
小说抄袭
「和我媽一起看的電視總是能把人看的犯尷尬癌」
路过看到SB无脑粉丝。一星送给你们的辛苦口舌
特效差的不忍直视，赵又廷丑的不忍直视，杨幂的发际线高的不忍直视
我也有标记大陆国产神话奇幻魔幻古装剧的一天（微笑脸）脑子不佳需要休息 发呆也能看下去的非本片莫属
原著抄袭不说，连剧都能看着如此眼熟，第六集的大战，造型、机位、镜头、桥段“借鉴”了《300》《哈利波特》《指环王》《魔兽》《阿凡达》。唐七公子请麻溜的滚粗！
拜托绿帽子都比杨幂头上那顶好看
抄袭。
女主把头发撩上去露出大脑门真是丑哭我了，分分钟弃剧啊
大家就不能好好练功吗？
一星给被抄袭的原创作者
服设
打一星就为了说一句话
被基友吐槽男主听得耳朵都起茧了
拖沓注水到让人烦躁，慢悠悠的和慢放一样。。大额头后退发迹线和员外老爷爷的爱情故事，顺便再面瘫下，能看进去的都不是一般人。小说还是唐七个抄袭文贼的，赚脏钱也是赚得开心。
说电视剧和原著抄袭没有关系的 我告诉你 这个电视剧 它就是有原罪 从制片到导演 都是帮凶 唐七狠狠地捅了大风一刀子 而这个电视剧的促成者 一个一个的给补了刀
看过小说觉得很喜欢，剧第一集就颠覆想象。再一看原来小说是抄袭？诶？不好意思，支持原创。
不针对任何演员，只是不喜欢抄袭剧！
一部套路很深的电视剧
实话说不算差，还是有质感的。演员方面，赵又廷形象上实在与我想象中的夜华差距太大，幸而演技还算过关。杨幂没有毁角色让我很意外。关键是要感谢配音，感谢配音，感谢配音！！！另外就是国产电视剧的通病—拖沓。剪掉一些无聊的鸡肋剧情，完全可以变成一部30集的电视剧，现在居然拍出了58集……
女人要独立的价值观，迎合市场。人人都想得如夜华般一人钟爱，剧情还不错，脑洞开挺大。人人到世上不过是一场历劫，历劫才能提升。
缺点突出：特效尤其是大战的特效，太！渣！了！赵又廷的颜吃不消，认为他帅的多半是因为人设太强大。杨幂的发际线和造型也略微吃不消。优点也有：时间线清晰，配角选角深得我心。凤九、帝君、司命、离境、胭脂都很戳人。两边一抵给三星。
服装，布景都很好很精致啊，还原还可以，剧情推进也可以，赵又廷竟然没那么违和。。。杨幂的发际线啊。。。。杨幂的面瘫演技啊。。。。。竟然还不错，最近最佳了，比抠图好太多了，芒果药丸
小阿离萌翻啦（¯﹃¯）
要娶姑姑先断胳膊
布景，特效一毛不能更多了，剧情拖沓，人物感情线众多，有点喧宾夺主的意味，但胜在赵又廷情话够多，剧情够苏，可以挑动少女心，喂了一口好狗粮，及格的玛丽苏剧！
作为一枚原著粉，竟被圈粉
没说的那么好看
明知道是抄袭却做了双标狗，被服化和道具吸引来。看了30集左右还是弃了。杨幂挺合适这个角色，本就有一双好看的眼睛，可惜在剧里一点也不灵动，都说刘诗诗面瘫，我觉得半斤八两吧。不过撇去别的因素，在这几年的古装剧的应该还算良心了。
原本四星 抄袭扣一分 迪丽热巴太美了 和高伟光竟然很配
(ーー;)一颗星服装质量不错，就是有几件礼服走秀款，扶额。这是一部时装剧啊？两颗星给优酷弹幕，全程笑岔气，另被赵又廷圈粉。。乙女心没辙了。。扶额。
撇开抄袭前期剧情还是安排紧凑妥当的，演员的特点也鲜明，然而人物形象还是太平面了，感情戏很单一，杨幂不丑但四海八荒第一美的这个人设简直尴尬，尤其是迪丽热巴也在。反正结局就是那么别扭。国产剧还有很长的路要走。
反正个人觉得比电影版好多了
大风刮过的桃花债bg同人真人版
没想到还不错，评分也比较合理，国产电视剧能这样还是值得肯定的。剧中音乐特别好听，赵又廷演得还行
杨幂演来演去都是演自己，墨渊竟然长这熊样，气场那么弱，还有白浅女扮男装看不出来，难道声音听不出来，一堆都是神，尼玛个个都是脑残片吃多了，女声听不出来神都是耳聋，要不要这么没逻辑，你好歹声音一起变了。风景虽然很美，但一点真实感都没太虚假。迪丽热巴演技比杨幂还烂古装扮相太违和难看死了
达到二流韩剧水准，至少第二条故事线不那么像凑时长的了
抄袭不好，但我真的很喜欢这三生三世。
三天追完 有哭有笑 如果能接受神仙就是这样的设定 看看颜值 也不错
挺好看的
两位主演还不错，配角有点一言难尽。
不错
2017.2 五十多集 跳着看的
恶意刷一星太多了
太喜欢这剧的实景拍摄和古朴布景风格了！符合我对上古的想象。虽然主角形象和颜值不符合想象，但是演技弥补了一些，还是很能入戏，背景音乐一响很感人。尊重原著，改编合理，喜欢捋清的时间线。离镜玄女少辛迷谷折颜凤九司命小团子令羽连宋成玉都不错，白真欠火候。后期东凤线加戏太多有些磨叽，9分吧~
不管怎样被赵又廷圈粉
每天看的劲劲儿的
昨天那集看哭了，心疼幂幂，那些说抄袭的，唐七已经卖了版权了，电视剧再怎么样都跟她毫无关系，演员与幕后人员的辛苦付出你们视而不见真可惜眼睛瞎了，书可都是七八分挂在那儿呢，不要再糟蹋人家的劳动成果，谢谢！
不得不说，拍的还是蛮良心的。
选角布景特效恰到好处，剧情符合原著。可以说是矬子里头出大个，改编很有诚意~
嗯。。。趙又廷有好幾場戲驚艷到了！
不知道版权怎么回事 但这剧比想象中好许多 三星半 给四星鼓励。虽不见演技 但情节紧凑 故事引人 不拖泥带水。杨幂演技没那么差。且三十几集起 人物爱恨更加分明 讨人喜欢!
有些水，但能看下去
演员服化居然都还不错
小说党过来的，不可抗拒的好奇心驱使。
赵又廷整容版的演技，古装虽然不够仙，但是被演技拯救了，夜华就是他，高圆圆眼光不错
20170204在福建时，林鸿宁推荐看的，没想到就真人版了，活久见啊！二月份看了一些。又是一个一旦停下来，就无所谓看不看系列！
作为原著党，这样的剧情已经很不错了，我是来看各种配角剧情的。
除开抄袭这件事，这剧拍的挺好的啊，就是节奏太慢，能缩到20集结束就完美了，还有植入广告有点多
抄袭的，滚，一分给你都嫌多
就感觉是非常热心为服装道具化妆创造了工作岗位和就业机会拉动了就业。真是不是一家人不进一个卡斯。而且据说还是BL套改来的抄袭文？呸。隔壁还有个抄袭的，欢迎给一星比心 https://movie.douban.com/subject/26873657/
年少爱看重口味，老了只剩小清新。
一颗星给姑父的
觉得这剧很好啊，三观很正，演员很用心很入戏，本以为又是个古装烂剧没想到意外地好看
演技一般吧，有时候觉得在背书，看的我一脸尴尬
夜华和东华真帅，剧情不错，可能直接看小说更有趣，不过还好选角不错，电视也能看。
看完真正男子汉开始对杨幂路转粉，抛开抄袭只就电视剧而言，大幂幂小荧屏演技方面已经游刃有余了，算得上业内标准的大姐大；值得一提的是：剧里的服装设计、场景、特效很棒，很唯美；还有最重要的是--好喜欢小巴啊，被这个异域风情的傻白甜圈粉了！
抄袭不能忍.
赵又廷真不错
赵又廷也太丑了……凤九和东华这对好嗑！
原著抄袭可耻。男女主部分造型丑but后面剧质量还原都还可以 七分。讲道理 抛开抄袭 就我看过的部分，姑父夜华part演的很好墨渊比较没带我入戏；杨幂这次认真演了 考验演技的地方没有掉线可惜白浅这个人物稍微刻薄了一点。倒是觉得东华挺带感的。
配角们的服装都没换过20多集了，没啥意思
这个剧有魔性，我竟然不知不觉追到了40多集……
“可以說是四海八荒也沒有更爛的劇了”我的朋友王發福如是說。
一星是给赵又廷，对他的努力的肯定，这么一部矫揉造作，生搬硬套的作品竟然能搬上荧幕受人追捧，大众的审美没救了
剧情还是可以的，演员也比较养眼，赵又廷的演技可以。
我。。。。。。居然看的停不下来
抄袭的就不要谈什么IP了
三观各种畸形恶心
热巴好可爱呀杨幂的额头是要突破天际啊，夜华好像黑无常啊哈哈哈哈
就爱给明显有水军，而我根本不会看的片子打一星，何况据说还抄袭
抄袭就应该被抵制
赵又廷这个到底配音不行还是演技不行……真的是一副性冷淡肾虚的模样啊…他一开口就只想对他打碟:"more louder! Louder!"
不好意思，在我这里不给抄袭的东西留有余地；我靠17.12.31评分已经到了6.4了，水军太牛逼
唐七今天怎么还没暴毙？
这是给小学生看的吗
5.6的评分是水军还是某些粉丝刷出来的啊，虽然没什么用，还是微薄的平衡一下吧 。。。
也就及格，凤九很棒，但硬加枕上书的情节很让人烦！我也因此看不下去了，豆瓣评分算公允，原著我很喜欢，但因为是抄袭作，必须减星。
没看，但是杨幂把我恶心到了。
我再怎么催眠我自己说这个夜华还值得一看，可是不行啊，看到赵的那张脸，我就心痛不已！！！心痛不已啊！！！
抄袭狗一星不解释
没看个十里桃林都不能写段子了…
刘亦菲太美了，我容易起邪念。跟一群朋友在家投影看烂片的好处是一起吐槽不尴尬，一个人要看好片，一群人要一起看烂片才有谈资。
剧情狗血，演员演技堪忧......无力吐槽小S理想型这造型
渣
先不说抄袭与否，剧情
烂出新高度
1星是给我曾经爱过的美少年张智尧，唐七真是让我觉得越来越恶心了
因为最近很火所以看了几集，对我而言个《巴拉拉小魔仙》差不多，动不动什么魔法啊，黑暗力量啊啥的，而且一过就是几万年，这个设定配上剧情真的格局太小了吧，赵又廷的演技本来就尴尬，配上杨幂。。。
三星都给帝君凤九，我本身并不喜欢这部书，不过被帝君他们圈粉，cp很萌
大幂幂演得不错，配音功劳挺大。
剧情好尴尬，，不过服装真是美～
看到17，真是拖沓的不要不要的。七年前看小说的时候没觉得白浅这么傻白甜啊，and赵又廷的古装真是丑爆...差点忘说了，唐七居然是男票妈妈工作的医院的一个小护士！我已经不知道说啥了……
看了最近几集。感觉还不错，小天孙简直不要太可爱！
最近火的一塌糊涂的连续剧。陪着老婆看了一点，可能没静心去看吧，目前觉得不是自己的菜。主要还是看杨幂和赵又廷的角色多。
幂幂还是挺有灵气的，加一星
被剧透完所以跳着看完的。夜华死了我还是要哭一哭的。
我居然觉得赵又廷很帅啊！
每集都有N多点可以让我笑喷饭，作为一部喜剧你是成功的。
十一集
大幂幂演技在线。
其实我觉得还可以，除了有几集好拖沓。
还可以吧，早些年看过小说的，两个主角演的都还行，有一点拖沓…
不论书吧…单说剧，前面冗长无趣，因为遵循书所以逻辑死的透透的，夜华跟书里一样是个直男癌性骚扰靠孩子绑妹子的自我主义者，其实女主的性格设定是很偏心的
收视率挺高的，看了一下不错。
还好把书的情节忘光了
怎么也想不到我居然会看这种烂片，抄不抄袭不怎么了解，但是！赵又廷的古装简直辣眼睛啊！！！特效三毛！杨幂的大脑门！两星全给离镜的颜值演技！！！张彬彬太帅了好吗！！！/更新。追着看下来觉得挺好看啊！心疼夜华！赵又廷演技很不错啊！
(⚭-⚭ )撇开抄袭什么的不说…看完电影版…还是回来洗了个眼睛…顺便加一星…么么哒
服装场景道具音乐感觉都很良心呀，赵又廷可以拿五分，真的感动我了，凤九扣分，除了卖萌就是犯蠢，烦死人，还给这么重戏份。
整体来说蛮良心的，不说什么服化道吧，单说剧本，除了配角线会鸡肋招人烦，因为原著情节上比较单薄，但故事构架又特别大，所以非常适合改编发挥，而这部剧整体的改编和拓展都挺不错的，这也是之前一个月能霸占热搜的原因。能从4分长到6.3不容易啊……赵又廷也算终于翻身了
杨幂公司签的那几个演员真的没亏
姑父整容般的演技
不错啊，可以继续追下去，突然觉得赵又廷和杨幂也有cp感
嗯，比电影版好了不止五颗星，对比下，影版太难看了，大一颗星都为难我了
当初看预告的时候觉得真的不是想象中的样子，看了之后发现还是挺好看的，吃越来越喜欢赵又廷的夜华了(｡･ω･｡)ﾉ♡
赵又廷 （挑着段看又看了一遍……在豆瓣就觉着看这种剧还觉得好很羞耻吧 但是细看还是有蛮多地方挺粗糙的＊我是指的绿幕 但是主线的故事节奏还有演员的演技 包括特效在这几年的电视剧里真的是上乘之作 故事真的不错 虽然是抄袭 杨幂的演技真的有飞升般地提高 演员还是要有经历啊
衣服好看！夜华好苏
很甜，很好看。没有强势的第三者。剧情也不算很虐。当然，我跳过了凡人素素那一段
杨幂还是演技差，赵又廷出奇的好，老凤凰和真真，真是神仙眷侣么么哒
曾经最喜欢的一本网络言情小说，当时特别迷这种文风。拍出来后出乎意料，挺好的。里面的人都美美的，衣服也很有神话剧的风范，飘逸、唯美。不喜欢的也挺多的，好好的客串凤九硬是拍成了第二女主，除开身份，和素锦可真没什么区别，反而会同情素锦讨厌凤九。
居然也掉坑了。那天打开第一集，看了一集后没打算追，后来实在没得看 ，接着看下去，竟然一发不可收拾。
我想说看了十几集，很久没看过国产剧了，惊艳！
赵又廷满分
感觉大多评分都是盲评啊 明明是良心剧
被夜华迷的转不开眼
无功无过，基本忠于原著
杨幂真的好看！
花了不到20个小时快进完了，因为要复习考试了。说真的，我觉得拍得不错。除去心目中无法抹去得仙剑3，可以算是这么多年我看过的唯一一部觉得不错的古装仙侠了。选角，服装，特效都算得上及格了。4星鼓励！
意外的好看
三年可以考虑看一部脑残仙侠剧～
衣服和妆容是挺好看
有那么一些点，比较好看。但为了这些好看的点，就要忍受其余的磨磨叽叽，唠唠叨叨，哭哭啼啼。看得也挺烦。
佩服现在电视剧和英国菜似的,什么样的材料到最后都能做成一坨屎, 要不是赵又廷的黑山老妖造型,我还以为又拍了一部无邪少女爱上性冷淡师傅的花千骨呢
标签里面没有“抄袭”？？？！！！
俗世的宫斗争斗爱情换个背景…还又臭又长…动不动就历劫……动不动就爱的死去活来…凤九你有点尊严行吗？……
用倍速快进看完了，很好。集所有封建迷信思想的大成作品。
看完小说觉得吧 应该是杨幂和杨洋演。大幂幂是个讲究细节的好老板，大家不要黑她了好不好
手握剧本的东华帝君加上蠢萌的九儿、故事大王司命、浪荡公子连宋、喜欢太岁头上动土成玉凑一起绝了。赵又廷用演技挽救了造型。
从一开始不屑 到被赵又廷迷得不要不要的 真是dramatic
这是个意外，竟然看完了。
整体演员都不错，给分那么低，怎么回事？
夜华君帅爆了
看过这个我居然觉得电影更好看。哎，比脸的话，真的是要气死人。
为了赵又廷才勉为其难看完了……看完的时候长舒一口气心想总算看完了。当年琅琊榜看完时是长叹一口气心想竟然就这样看完了。
虽然用2倍的速度迅速扫过剧情，依然被赵又廷实力圈粉
怎么国内流行网文都这个套路。。。
原著抄袭什么也就算了，拍成电视剧还满满花千骨即视感。好吧，这些都不说，反正也不是什么正经电视剧，但是一部偶像剧的颜值居然要看众配角来撑也太不正经了吧！今年第一部一集弃电视剧#坐等看大陆电视剧什么时候亡#
布景的水平感觉竟然和二十多年前的《西游记》打平。。。都什么莫名其妙的名词，动不动几万年。。。接受无能。假如不看屏幕，分分钟觉得佛爷和甄嬛在对话，凌乱ing。。。赵又廷古装真心丑，什么演技好到能整容。。。没觉得。。。
张智尧的折颜、于朦胧的白真和迪丽热巴的凤九还真有那么几分味道。
本来看着还行（忽略演技发际线诡异的逻辑，忽略即使天下大乱也比不过儿女情长）但太作了太作了太作了，受不鸟了
感觉全剧女主演技最差
宣布我只萌 真真*老凤凰 西皮
与演员无关，就冲着无耻的抄袭作者和嚣张的官博，必须打1星
发际线有什么关系！看看赵老师的古装造型！看看东华帝君长成啥样？？！！我的妈呀！丑到我的审美下线了！辣鸡退散
脑残，呵呵。
虽然杨幂饰演了3个角色，但是感觉没什么区别，剧情后半段注水严重
真…恶心…人，
杨幂的发际线和瘪嘴，手机吓得没拿稳。
两分全给赵又廷的演技，杨幂仪态太差了，演技不行不行是
不造这种剧到底有什么存在的必要，为了诱发人的尴尬症么
我就是来恶意刷一星的，爱咋咋地。
其实特效真的不错，然而又是一部主角们是不是神仙都没关系，反正都是婆媳剧逻辑的伪古装玄幻片。另外说小说抄袭和电视剧无关的，法律中有一个概念叫做“衍生作品”，改编电视剧？在美国会被告得倾家荡产外行业黑名单，终身。
没有什么内涵意义的剧，要那么长啊？完全是颜值撑场面。
说起来谁写的剧情简介，很完整！ 两星给配角们和CV
抄袭的书都能被当成大IP改编成电视剧圈钱？？ 价值观感人 打一星是因为最低只能是一星
演技，剧本，特效，都没有什么好说的。尤其是女配和爱情。为什么呢。
书里人物都很仙，告别是夜华。可这两个都没有神仙的感觉啊。
杨幂的发际线看的我好出戏，赵又廷古装真心不适合！
这个三生三世桃花里头的墨渊跟花千骨里头的摩严是一个人演的吗？啰嗦到我菊花都疼。。但是剧情的逻辑性，人物造型都可圈可点。但拖沓令人憎恶，不该拍那么多东华帝君和白凤九，喧宾夺主。香港团队还是令人佩服的，在仙侠这个方面，香港的确是做出了风格。
节奏拖沓了些，打发时间的剧
所以说出了定妆照以后被骂死，不一定是件坏事。围笑。
服饰好看，男主喜欢。
凤九一个配角，给这么多戏份，还让一个傻白甜演，看到迪丽热巴，真的想快进，差评！期待电影版。
早期服化还不错，后面掉的严重。大部分人几乎没换过衣服，墨渊复活后穿的莲蓬乳装是个啥啊！然而最不能忍的是还是天宫色调，跟泰姬陵似的。。。ps我站队折颜白真couple～
这剧三颗星正好。
硬撩也是感人
凑合看，不喜欢ym，但也确实想不到别人适合这个角色，和书契合度倒是蛮高的
因为自己看完了，所以不忍心打不及格分
杨幂的浅浅演的还行
还是仓促了点 杨幂赵又廷的妆容啊哎不过看久了也就习惯了 胖迪念台词不用动嘴 哭起来看是在笑哎......特效....容我做个捂脸的表情......大幂幂演技可以碾压剧组中众人了 所以我为什么还追呢？
后来只看夜华君，对赵又廷路转粉，不动声色之间将角色诠释的很好
每天吃晚饭的时候看看
被四海八荒八卦小分队实力圈粉 给三星
开始看了两集就弃了。然后偶然从28集又开始看，竟然停不下来。最喜欢的是糯米团子阿离。夜华再风华绝代一些就好了。此剧胜在情节上，演技也都不错，场景也还好。只是好几次看到口型和台词对不上，演员好像真的只是在数数。现在的剧大多都是靠配音了。Sigh!
只看我迪43集
编剧为了剧情连贯也是辛苦，赵又廷古装不太好看，硬是加了三分之一的剧情给凤九，迪丽热巴红衣服挺好看的。司命好有趣，喜欢司命。
赵又廷真是演技大发了~
东凤线是亮点，凤九爱的热情奔放，帝君爱的隐忍深沉，都让人心疼。还好这两位是开放式结局，要不然真是想给编剧寄刀片的>.< 世间万物渺小至斯，没有什么值得惦念的，是啊，三生石也渺小至斯，没什么可介怀的，你俩终究会在一起的：）至于主线剧情嘛，都快进了嗯
赵又廷演的不错啊 至少值得及格 拉高一下分数
让人能看到并且感受到辣个虚幻的安慰一时的感动就够了。说剧情烂的不适合看这部剧。
林玉芬导演的这部感觉比之前的画质好很多了，算是国产剧的大进步。让我不至于太吐槽沟图的细节，对于某些情节来说还是拍的很唯美的。
看完电影毅然决然给了5星
在我看来，剧情逻辑一般，但男女主的演技都超出期待，有追完全剧的欲望。为赵又廷的魅力打满分～迷妹脸 (*≧▽≦)
1、剧情较为拖沓，快进着看的。2、我本来觉得杨幂和赵又廷颜值不够白浅和夜华，还是刘亦菲和杨洋适合。但是看了一会后又觉得可以了。只是杨幂男装切实很不好看。3、打这么多星是为了本剧平均颜值，减一星是为了司命星君的颜值。
看了出的这十多集，虽不知原著抄袭是否属实，但这部剧还原度很高，内容的填充使整部剧更饱满，都说赵又廷不好，但其他人来演还指不定有他好，实力派，演技不错，虽然一直不太喜欢杨幂，但这部剧的演技进步了，但百浅封印擎苍时就甩了两下扇子实在是水了点～
虽然看到后面有点拖沓    但是难得觉得一部有杨幂的剧   我不用老是盯着她的鼻孔看   那就证明剧情真的抓心了
五星给赵又廷演技
赵又廷好帅
我谁也不安利…毕竟这剧背景不好…尴尬的是我太爱夜白cp…感谢一下编剧如此尊重原文…还有就是想表达一下已经中了赵又廷的毒…
元旦重感冒，在家病了3天，刷了3天这个剧。被赵又廷的演技迷住了，确实不错！杨幂比起之前过于严肃的表情，难得也有了一些小儿女的情态。棋逢对手，才有激发吧~~~
不雷啊，看着也蛮精致的片子。本来想打四星的，但是那么多人恶意打一星，还是来中和一下吧~
为东华紫府少阳君。
好喜欢微笑抑郁症的赵又廷，和飘飘似仙的大幂幂，二人的哭戏真是太棒了。凉凉也好听，应情应景。还有配音加分80+。全片无尿点、无槽点，大赞！
撇开书的本身抄袭这个诟病，电视剧真的做得很良心。我脸被打得好疼。编剧改得恰到好处，既把书中的经典保留了下来，又把一些细节很好的完善了，觉得比书还要有条有理，有理有据。再说，男女主的演技，真的很棒，完全跟着他们的表演沉浸在剧情里。连一众配角的表演都是那么的恰到好处。
天天被刷跳诛仙台，让我对此剧产生了好奇心，一路不带任何快进的看完了58集，于我来说，这剧就可以打五星。夜华和白浅的人设，存在于仙侠剧中真是完美至极。各种小角色都是亮点，天上的东华帝君真是帅出了天际，白凤九的颜值还真耐看。追完了此剧感觉对杨幂转路人好感了。
四星全给赵又廷，管你抄袭不抄袭。。。
还真真的都看完了，还挺喜欢，扰动内心，看来孽缘的感觉不错，又看了几遍，还是不错滴！
20岁以后看完的第一部国产电视剧，国产剧有进步了
杨幂辣眼睛
抄袭作品。。。剧看了一点，然后一直听室友功放，听的尴尬死了，不知道他们怎么演下来的，看热评有人说赵又廷声音跟肾虚似的，深有同感，气声太明显了，听着太别扭，一句话说的大喘气。。。。
最近又把小说看了一遍，还是很走心…没办法这种题材我无法抗拒…客观来讲，谁演夜华白浅我都觉得很差啊。有些地方改编得冗长，多了很多细枝末节赘述。杨幂演技还是不在线，倒是赵又廷演出了一丢丢少年老成的隐忍…东华帝君的服化演员演技都low穿地心了不能忍…特技五毛钱…因小说，我还是会看下去
活了幾萬年居然還是那麼愚蠢，最討厭只講愛情，不講智商的劇啦
抄袭是真的，好看也是真的。电视剧编剧和制作称得上良心了，演员也还过得去。看了下制作团队，是花千骨的剧组，确实还不错。三颗星都给剧组。
终于是播了！我还记得我朋友去年3、4月份去象山跟组这部电视剧就是为了看杨幂，结果他回来说天天在摄影棚里面面对杨幂的大鼻孔看都看烦了哈哈！那时候我在横店《锦绣未央》剧组里和女神唐嫣在一起。
昨天看了两集，还可以，杨幂的白浅蛮合适的，墨渊是不是也是赵又廷演的，看上去有点像，我大概看的假小说，好多剧情好多人名都忘了，本来可以打三星，然而小说是抄袭的，减去一星。看了八集了，好烂，已弃
小说党又追上了电视剧，重点是里面的男配都颜值不错的说…☺️
小说抄袭本就是污点，电视剧也就不说了。。可这服装造型分分钟出戏！什么发型，男装那么嫩，看着不尴尬吗，赵又廷的颜在哪，杨幂的演技在哪，只会转转眼珠子吗。剧情平摊，配音尴尬，居然还有那么多人追，是真的找不到好看的剧了吗
不能因为电影拍得烂就说电视剧拍得好吧？特效剧情演技都只值一分。
再次验证强迫症是不能看拖沓的国产剧的T.T终于熬完！大幂幂演技提升不少！
影视效果比较好，和原著也相近，剧组的服装道具都很用心，演员的演技也很好，是一部不错的仙侠剧！
美术不错。
幸好有谷阿莫
这剧略奇怪，前两世情节单薄，人物勾画不深，从跳下诛仙台后开始撒狗粮，白浅一身绒血躺在桃花林里很美，不做作男女主有点意思，奈何原作本来就是没啥重点的小言，还有说话实在太慢了啊我急……
场景制作很唯美，像十里桃林，青丘莲池，诛仙台等等。
被众多一星吓到了……戾气很重啊……然而对于非原著党来说，好看就够了！尤其是夜华在遍地开花的无脑男主中脱颖而出，每次都能精准的拆穿绿茶婊的把戏，纵使她怎样梨花带雨楚楚可怜，都毫不留情，非但有语言暴力，还对她大打出手，简直痛快！痛快啊！
杨幂演技一般，赵又廷演技对比杨幂好那么一丢丢，但是造型跟茅山道士一样
镜头语言没什么问题 剧本先天不足导演演员都救不了
比国产其他仙女剧特效高到不知道哪里去，拉拉分
想起夜华的定妆照简直是惊吓，然而越看越顺眼是怎么回事？
艾玛夜华啧啧
张叔平的造型
追剧好累，好几年追一部，终于给追完了。
很久很久没看国产剧了。不知道原作的事儿，反正除了男主不够帅其他的角色都选的挺贴的。夜华好帅啊好会撩啊，配音苏得流鼻血！
游艇不是美男子 尽管他一直努力去演一个有着惊世骇俗颜值的夜华… 他不是我讨厌的演员 取决于他戏里真挚的感情 戏外得体大方的气质 当然 如果他演时装戏会更出色
有些画面挺美的，杨幂造型好看。剧情又蠢又虐。男主的造型也很醉人，还好他是以神力开挂和苦哈哈的性格圈粉的。
打脸的来了，原本一星，然而最近对浅浅夜华糯米团子实在欢喜，感觉赵又廷演的夜华深得我心，杨幂演技也是大大进步，糯米团子更是可爱，打个三星咯，字数太多，删了之前的评论了
看了电影觉得电视剧简直是完美。
结局什么鬼
还可以，没说的那么差
1星给精良的制作，1星给对剧本的尊重。忽略原作抄袭问题，给片尾曲加颗星。
还可以啦…十里桃花好美…仙仙飘渺的感觉…墨渊太可怜了~徒弟一直爱着又打死了，复活后又比兄弟抢走了(T＿T)
虽然有狗血的地方，但看着还挺上瘾。。。。好吧，瘾头过了也就这么回事儿吧。。。。
终于看完了，后面20集是拖着看的，只看夜华和白浅还有东华和白凤几个，赵又廷不错
男演员们都很养眼吼吼
不黑不吹，三星半，特效不咋地也就勉强够用，剧情还挺还原，杨幂应该是得罪造型师，1,2集的造型真心不好，赵又廷演墨渊上神的气场不够，折颜和离镜还有白真的造型还不错，还有整个剧不够仙，但有看下去的欲望，期待后续。最后，关于抄袭事件扣半星，三星
为什么看三生三世十里桃花电影电视剧版，只因为这个年代只有神仙天人的爱情才让我相信：一心一意  至死不渝（凡人？再见吧）
赵又廷好厉害 不是杨幂演就好了 刘诗诗可以带我哭 杨幂我哭不出 前2/3还挺不错的 后1/3的剧情太劣质了 烂尾
#心～影#
今天看了首播，客观的说感觉不错，制作上比较用心，剧情脉络清晰，期待后续。
看了中毒了 好看！有没有一万星我要打…我看第一集的时候我以为要弃剧了，结果越看越好看…被赵路圈粉了，不知道抄袭事件，只针对剧情，演技，男女主颜值，服装都挺好的啊 多好看！比起什么孤芳大唐什么的好看多了吧，那些剧真的是分分钟看不下去啊！！这些打一星的人真的太挑剔了，你行你上啊…
我很惊讶豆瓣的分竟然打得如此之低？这是我十几年来第一次追的国剧啊。不跟别的类型比，就拿花千骨比较都要好很多，服装音乐布景道具已经比较走心了，难得的是演员演技还基本都在线，这是多么难得的事哈。分数比花千骨还低，那些打一星的的标准是什么呢？
虽然是热播剧，还涉及小说抄袭的敏感话题，但质量却有点出乎我意料的高。最后几集其实可以剪短点，但整体还是不错。赵又廷的演技还真不错。
第三十集看的腰笑死啦。暖的不行甜的不行呢大结局了，好舍不得。像是完成了大学时代的一个梦一样
赵又廷你可以的，原来真的有人能把小说中才有的男主还原出来，甚至超乎我的想象。剧很唯美，可以。是啊，唯一不好就是抄袭了，其实我没看过这书，早早看过桃花债，还站错了cp，按理说该抵制的，只是我看书的时候也会想，要是能改成bg拍出来多好，结果真的实现了。唉，复杂的心情。但支持保护原创。
我这么挑剔的但是真的觉得还不错啊！
满足我中年仙侠少女心
春心萌动，原作垃圾，电视剧很好~
为夜华给4星
为什么才5分，看这片甚至有点仙剑三的感觉，好久没看电视啦，喜欢。 杨幂的眼睛会说话，感觉演技也有提升。
其实小说写得挺好的 杨幂演技太差 简直就是个脸瘫 要不是赵又廷和剧情 真是看不下去
哈哈哈哈哈哈哈好好看！！！！小十七演的太灵动了！！！！服装调色好评，希望后期不要让我失望！！！果然没失望！！！！杨幂演的白浅简直就是书中走出来的！！！！！！给五星都嫌少！！！
3.5★作為等了六年的原著粉，劇情特效雖有糟點，但這部劇是真心不錯的。
客观讲，赵又廷演技真的棒，眼神都是戏，而且明明挺帅的啊，特别挺鼻侧颜杀~至于小说抄袭就勿波及演员了
赵又廷造型突出了他额头后陷下巴过长的缺点。但萌萌哒属于耐看型，而且人家自然。高伟光的东华着实像沈腾。整体演技除了白真有点硬都还可以。布景仙气但假。因为剧本涉嫌抄袭被黑很惨。黑的好。支持原创。但剧本身比蜀山和baby演的那几部好太多。
其实本来想给三星半的，看在那么多原著水军在这里，不忍给三星了，说抄袭的应该去书评，不是剧评。白浅野花这条线还是很还原小说的，演的也不错，白凤丸那段我都是拉过去的，真不咋滴，zuo的要死，最后本剧最大的缺点就是太拖沓！20集可以讲完的故事生生拖了58集。
男女主角演技都在线，特别是男主赵又廷，居然能在我初始不看出的劣势下翻盘。
赵又廷，初看时心中颇有微词，就这颜值，怎么担得起男主。整部剧集看下来，终于恍然女神高圆圆为啥嫁了赵又廷。那一声“浅浅”唤来，听得真真是心神荡漾呢
本是没兴趣，我是被歪果仁和我娘亲安利着看完的。从韩剧《对不起我爱你》之后，看剧再没哭成这样……不得不说，近年来难得一见的古装良心剧，罕见地忠于原著，除了杨幂不忍直视其他演员都可圈可点，尤其赵又廷，演技担当。才知道跟花千骨一个导演，那剧烂的都写不出评价了…
两个主角的存在令人浑身难受……如果设定是仙侠世界里一只乌鸦精和乌骨鸡精的爱情故事那么会比较不违和一点。赵又廷的造型…不想说了就连外国小伙伴看见了也吐槽这个中国古人怎么那么吃藕。这剧看着玩的话每次跳到热巴的部分就够了
当年看过书，所以来看看剧拍的咋样，感觉不错诶，比较贴合原书。记得以前迷的不要不要的，不过听说有抄袭风波。现在来看，少女心仍在但是没有太多时间去刷这么多集了。。
抱歉，被夜华君圈粉了，这个春天少女心来的太早了些，给三星半，掩面
多年前看过小说，之前看剧照和演员有点失望。结果看完后实力打脸！好爱夜华！
拍什么不好非要拍唐七的抄袭大作，原作垃圾，演技尴尬，一星。
感动到的是，他经历了千难万险终于换来了她一句可定终生。要知道，多少痴情男女，这一生也等不来这一句话，所以至此，也无它了。
哎呀呀，赵又廷路转粉啊
配音加分太多
白浅是个小逗比啊，可是看的时候，我总是要抱紧我的手机。好好的上神，变成了社会你白姐～
觉得刚开始叙述的有点急，有点乱，但进入状况后，边逐渐进入佳境，爱情部分满吸引人，三生爱恨，三世纠葛，曲折的情节有点虐，本人不喜欢太虐的剧情啦！
点开第一集看就各种配音，好难看
讲真这类剧就是要讲视觉，视觉不好看不如不看，比如偶一看就男女主角都“虽无过犯但面目可憎”的景甜演的《大唐荣耀》。这部视觉真的不错，配音真的超好。然后没了，神烦：三观不正，抄袭不提了，编剧后妈没道理，正方主角群智商不行。感谢剧情简介把结局都剧秀了，HE吾辈心慰，可以弃了。
终于领教了赵又廷的面瘫！杨幂老是驼着背缩着脖子扁着嘴说话好烦哪。可能我真的看不来玛丽苏言情剧～～一看到剧中人谈情说爱你死我活，就想骂角色：卧草！你是傻逼吗？本来觉得服装化妆可以，想打3星，但听说小说是抄袭的，必须扣2星，这是原则。
居然还不错。。
庸俗拖沓…如果电影版的口碑都如此差 真不知道电视剧的高评分是哪里来的？
额，快进着看了8集，我第一次觉得还有国产古装剧能因为快进大法而看不懂的。。。时间轴是什么鬼？？难道他们都在忘年恋？
好吧  其实还不错 之前带着偏见误会这部剧了看完之后超想给大幂幂打call 然后高圆圆很有眼光 嗯！！！！
不谈书抄袭这件事，你好好拍十里桃花就是了为什么要凑那么多无关紧要的剧情，不够拍少拍两集会死吗？会影响赚钱（微笑脸）还有那谁和那谁谁的模样看着别说仙了，连讨喜都算不上啊…杨幂的表情还敢再单一一点吗？？？但是后来又觉得除了男女主的部分很多还是有点萌的
拍得真是不错，除了凤九和东华在凡间历劫的戏不好看之外，基本上可以高分，当然我是三倍速看完的，即便如此仍旧被几场对手戏感动，主题曲增色不少
我看完电视剧前几集去看小说的，真心发现小说不咋滴，电视剧编剧也辛苦了，把小说改的这么好。三生三世的服装设计和用料真的也很用心，这简直甩其它仙剧几条街。再加上小演员都这么给力卖萌，这部剧我总的很满意！！虽然素锦人设不好，但是她的服装很有现代感，还有眼泪她是剧中哭戏最多的。
