京城81号的故事一直有着迷之吸引力，神秘莫测，扑朔迷离的，让人欲罢不能的感觉。
炒鸡期待《京城81号2》啊，重要的是演员阵容太讨我喜欢了，个个都是实力派，支持支持！
当年第一部就让我看得热血沸腾，感觉国产恐怖片的春天终于来了，看了预告片感觉第二部实力不输，期待《京城81号2》正片。
我想说的是正是因为有这么多喷子键盘侠的存在才会让很多电影人没了创作的动力，我觉得《京城81号》系列试过韩恐怖片里很让人惊喜的了，期待第二部再接再厉。
虽然说这是部恐怖片我有点不太敢看，但是有张智霖和阿娇必须得看啊！哪怕只是为了去看这俩人的颜值的！
几年来最期待的一部国产恐怖片，简直国产恐怖片之光，看了预告片感觉实力还是在线的，期待7月6号上映。
看预告片被梅婷的几个镜头惊艳到了，她的长相和气质太适合演恐怖片了，电影的画面氛围也很足，期待正片效果。
这是一部看似阵容无比强大的电影，没想过把这几个演员安插在同一部电影里会是什么，小小期待一下《京城81号2》吧。
一直好喜欢张智霖的，《京城81号2》找他来主演感觉好明智，肯定能吸引一大批迷妹~！
超级喜欢京城81号的故事啊，看了下预告第二部故事更曲折复杂了，演员阵容也超级强大，期待期待！
无比期待这部《京城81号2》啊，是国产恐怖片里最讲良心的了，看了预告特效绝对超过五毛了！7月6号影院见！
张智霖实力加盟感觉给这部《京城81号2》加分不少，预告片呈现出来的完全大片质感，特效做的不错，期待一下7月6号的正片。
《京城81号2》里竟然还有耿乐和邬君梅？！感觉这部电影的演员阵容真是太让人安心了，一定要看这部。
最美不过钟欣桐，超期待小娇娇的表现啊，感觉《京城81号2》的故事不错的，期待这次能让阿娇一展身手。
非常期待这次男神女神的合作啊，很难见到的一个场景啊，感觉虽然是部恐怖片但自己很有可能全程迷妹脸。
从来都害怕恐怖片的我看了《京城81号2》的预告片和介绍都想去电影院看看了，超级吸引人啊。
很相信张智霖的选片眼光，每次他选的作品都很优质，看了预告感觉这部《京城81号2》应该也很不错，期待一下。
看到这是男神张智霖主演的电影就要怒点赞了！听说这次还会一人饰两角一个帅酷一个颓废，超级想看啊！
期待期待，娇娇的电影就算是恐怖片也要看上十遍！感觉自己会全程舔屏！7月6号《京城81号2》约起来！
跌宕的故事，精彩的演绎，细腻的情感，让人喘不过气来的紧张画面，层层叠叠的爱恨交织，以及弥散开来的音乐，《京城81号2》娓娓道来，惊悚震撼。陈嘉上是质量保障，张智霖和梅婷都是好演员。
有张智霖主演的感觉一定会是五星号作品啊，演技在线，实力不俗，超级想看这部《京城81号2》！
听说《京城81号2》里讲的是灭门奇案啊，还有尸婴案，想想都觉得刺激，竟然还有陈冲，超级想看。
心中有鬼才疑神疑鬼，心中有魔才魔幻丛生，心中有痴才迷幻双眼！《京城81号2》用痴、情、魔和幻的工艺讲述了一个所有常人内心都可能隐藏又随时都可能被诱发出来的情感故事，骇人心魄！影片的摄影独到，偷窥的视角为惊悚加分，也为全片的矛盾冲突，角色间的爱恨纠葛添彩。
看预告感觉《京城81号2》照第一部多了更多暗黑元素，听说这次投资很大，期待视觉效果。
作为国内惊悚悬疑电影的标杆，《京城81号2》在第一部的基础上做到了精益求精，从尸婴案入手，开启了一段华丽丽的惊悚冒险。得益于本片极佳的剧本和入木三分的人物刻画，以及令人惊艳的制作水准，本片呈现出超出观众预期的质感。而且整部电影的观感犹如坐上了过山车般，极大地满足了你的猎奇心理，是一部称得上良心的国产惊悚悬疑3D巨制，值得大家走进电影院去感受心跳。
本来以为《京城81号2》的演员阵容就够让人惊喜的了，没想到看了预告感觉这部电影一定会赢在视觉效果上！
轮布景河道局感觉国内电影可能没有能比得过《京城81号2》的了，场景真实还原，还造了地宫，这部电影一定值得一看。
《京城81号》使惊悚片摆脱了低成本，糙制作的怪圈，首部口碑票房双收。如今，《京城81号2》惊悚归来，深入老宅，再次演绎了一出“一段深情两轮回，小三厉害赛钟馗”的精彩戏码！整体感觉超出预期，惊悚升级，值得推荐。
《京城81号2》作为续集可谓要里有里要面儿有面儿，质感升级、爱恨情愁升级、节奏感控制的也不错，不愧为国内惊悚悬疑电影的标杆。观众在影院里体验了一把过山车，这才是惊悚片应有的感觉。
看了一下《京城81号2》的制作特辑，感觉这个剧组真是史上最用心的，听说基本每一个镜头都有特效，还3D扫描了整个建筑和地宫，用心程度可见一斑。
相信这么女里的一个剧组和如此用心制作出的一部电影一定会给人不一样的感受和震撼的，小小期待一下《京城81号2》。
不说别的，就冲预告片里的这几个场景镜头，也一定要去看《京城81号2》，这特效做的也太棒了，超级想去影院感受一下！
石鸟雕塑、尸婴、巫术、地宫，这些暗黑元素融到同一部电影里感觉每一个都超有看点，期待《京城81号2》。
京城81号2的这个尸婴案的设定让我想到了好多实力泰国恐怖片，很喜欢这种故事，感觉恐怖指数超高，期待正片。
我觉得看《京城81号2》的卡司阵容和特效效果感觉可以小小期待一下，感觉这波可能会有惊喜。
我只想说论颜值我只服钟欣桐啊，这种纯天然美的让人酥的女演员真是太少了现在，期待《京城81号2》。
就冲这演员阵容我给导演101个赞，多一个不怕你骄傲！每一个角色都选到心坎里去了啊，超级想看《京城81号2》！
听说这次《京城81号2》的投资过亿啊！这种大投入相信视觉效果肯定很棒，超级期待正片上映！
细节决定成败，听说京城81号2是1:1还原了朝内81号，感觉这部电影好像可以说是最贵的恐怖片了。
看完预告感觉《京城81号2》的特效和场景做的超级棒啊，听说竟然还有VR版，超级想看啊。
感觉《京城81号2》的这特效3D和演员阵容也是没谁了，这种配置真是没有不好看的理由。
非常期待《京城81号2》啊！毕竟有男神张智霖啊！光看他的帅脸我都能看一天！恐怖片大军阀，想想还有点小激动呢！
要说起我心目中最适合演恐怖片的女演员，没听绝对算一个，当时不要和陌生人说话真是童年阴影，期待《京城81号2》。
6月25号是个大日子，剧组请了上百人来演水淹三军！
“杨柳儿活，抽陀螺儿；杨柳儿青，放空钟；杨柳儿死，踢毽子……”京城81号久久回响的清冷童谣，悲哀婉转的曲调散发出鬼魅气息。关于前世今生，关于谎言与遮掩，关于被辜负的爱情，也关于冷暖人间的爱与关怀。《京城81号2》，在惊悚中照见往昔情缘。
人养风水，风水养人，地宫冤魂为何鬼门索命，百年鬼宅“京城81号”缘何时常聚集阴魂鬼魄？《京城81号2》给出正解。以张智霖、梅婷、阿娇、耿乐四位主演的感情线贯穿整部影片，在前世今生中不断闪回，双线故事互相辅助。人物感情克制而又隐忍，配音特效大胆而又逼真，做到了国产惊悚片续集再升级。
猜疑，痴念，怨恨，欲望……在惊悚片中都是可以变现的心魔，«京城81号2»的肌理还是男女情感间的折堕与狂虐，但故事背后的悬案做到了视效与恐怖升级的缜密，尸婴、树妖、血咒跟着角色在民国与现代之间穿梭，最终挤进一栋古宅里看尽了人性深处的阴暗，明白只有宽恕与谅解才是挥开阴云的光。
“至高至明日月，至亲至疏夫妻”，《京城81号2》打磨出了民国军阀爱情虐恋的韵味。特别值得一提的是:该片高度原创性，从一个建筑引申出一段传奇。张智霖这款军官，真心分分钟get帅点的节奏。梅婷和阿娇的“娇、艳、冷”各不同，两女一男，拗不过时代，拗不过命运，套用台词说: “可能他们和这个宅子有缘”。耿乐、邬君梅等戏骨押阵，整片制作水准上乘。夏天，是个看惊悚片的好季节！
“梦想改造家”，装修需谨慎，改上一套“有故事”的老宅你就中奖了。《京城81号 2》是个全面升级版。演员阵容强大演技在线，视觉效果惊悚效果可媲美大片。而且电影将好莱坞级别的恐怖元素本土化，看后让人心有余悸。以这个水平拍下去有望成为国产的“电锯惊魂”啊！
最惊悚的，不止音效，还有故事中的悬念和张力。无数尸婴、数张血咒毛骨悚然，贪嗔痴慢疑引发人性之变。 最高逼格的恐怖，更是源自心底的压力。 鬼魅上阵，惊悚升级，《京城81号2》制造的惊悚效果非同小可。
《京城81号2》全面升级，cult导演钱人豪在保留前作故事架构的前提下，加入更多重口味元素，尸体婴，树妖，血咒，是之前华语惊悚片从未涉及的全新领域。故事方面既保证了不触碰红线，又给人无限恐怖轮回的感觉，民国部分尤其精彩！
《京城81号2》鬼楼再现凶光。施工队挖出不祥之物，随即引出一段民国时期的恐怖案件。比第一集强很多，线索清晰，民国故事要好于当代故事。两个时代的纠葛是轮回与宿命的因果，场景道具非常精致，结尾特效大场面精彩。婴尸奇案、地宫传说、红衣小女孩、怨鬼复仇，骨肉之情化作怨气，百年不化。电影惊悚效果十足，结尾告诉各位，这就是一部真正的鬼片而不是人吓人和分裂
《京城81号2》承继了第一部的精彩，画面精良、服装考究、配乐合度，惊悚元素并不仅仅来自于特效、配乐、鬼脸道具，而是钻进民俗文化里吸收营养，第一部里有鬼嫁、冥婚；这一部又引入了尺度更大的中医生子秘方，故纸堆里的奇闻怪谈抽丝剥茧般揭开，让人大呼过瘾。
《京城81号2》继续讲述鬼宅的故事，吓人啊，惊悚片就要用惊悚片的样儿。第二部由钱人豪执导，这位导演一贯擅长拍摄重口味惊悚电影，他来导演再合适不过了。第二部的主创阵容很强，张智霖、钟欣潼、梅婷、耿乐这样的明星组合，足够吸引人了。
期待已久的“京城”大IP时隔三年后惊悚回归，在“中国最老影城”大观楼影城看了这部《京城81号2》 ，现场的氛围搭配影片中的场景都令人仿佛穿越回了民国时期。原来最惊悚的不是惊悚事件，而是人心，爱情一旦掺杂了出卖和背叛，就会变得比任何恐怖的事物都更加残酷，作为女性观众一枚，对其中的爱情戏尤其感触颇深，爱比死更冷。
神秘诡异的百年鬼宅、耸人听闻的尸婴案；前世恩怨情仇的可怖往事、今生疑心生暗鬼的骇人遭遇。《京城81号2》重口味画面极多，布满种种惊悚元素，打破国产恐怖片不恐怖的魔咒。梅婷、张智霖、钟欣桐、耿乐等出色刻画人物内心的惊惧感，加重着故事让人不寒而栗的感觉。代入感极强的音效起着惊吓的奇效。
作为续集之作，《京城81号2》精彩依旧，实力满满，让人眼前一亮。不论是故事的改编形式，还是惊悚元素的运用，东西方恐怖概念的有机融合，以及视效美效的顶级搭配，都彰显出这部惊悚悬疑片的与众不同。监制陈嘉上、TVB男神张智霖、影后梅婷、颜值担当阿娇、文艺男神耿乐，全新阵容实力保障，精彩纷呈，值得推荐。
相比上一部，《京城81号2》无论是在投资还是制作规模上都做了全面升级，就连尺度也算是挑战了国内惊悚电影的禁忌，电影中充斥着死婴、泡尸、活剖孕妇等血腥重口戏，再配上逼真的场景和惊悚的音乐，真的是考验观众的心理承受能力。
“京城81号”这个IP本身就带着浓重又神秘的色彩。影片《京城81号2》给出了一个全新的故事，爱恨痴缠，前生今世，一幕幕深入古宅的阴森如影随形，揭开了埋藏在地下的秘密。梅婷、张智霖、陈冲、耿乐等演技实力咖的加盟，让影片更有质感。现实交织着从前的故事，把人们带入一个深宅大院的宅斗、杀戮里去，很多情景的确令人不寒而栗。
由情生恨，因恨成怖。继《京城81号》之后，这座古宅又生事端。前世痴男张智霖，与怨女梅婷、钟欣潼上演过凄美虐恋，而今生相爱夫妻陷入信任危机，上辈子的三角情感线索再成最大悬念；逼真特效渲染下的古宅里尸婴、奇异怪虫、地宫树妖，诡异事件，无不让人坐立难安。梅婷、张智霖、钟欣桐等演员张力十足的表演，令人喘不过气的同时又欲罢不能。炎炎炙夏，《京城81号2》带来的不只是听觉视觉的震撼，更有透彻人心的阴森寒意。
一座破败的高档老宅，将两代情侣的命运联系在一起；一段离奇的尸婴案传说，带给了今人无穷恐惧。眼睛看所能看到的，未必都是事实；内心深处的顾虑，才是自己最应该克服的。猜忌与怀疑永远是真爱的大敌，信念与携手才是战胜一切危机的关键。三年磨一剑，《京城81号2》重装上阵，惊悚诡异的氛围、震撼逼真的特效，借助3D巨幕纤毫毕现，带给观众强劲的视觉冲击，凄美虐心的爱情故事，生死边缘的善恶抉择，因为东方元素的植入，更让我们为之唏嘘。
“京城81号”这个IP本身就带着浓重又神秘的色彩。影片《京城81号2》给出了一个全新的故事，爱恨痴缠，前生今世，一幕幕深入古宅的阴森如影随形，揭开了埋藏在地下的秘密。梅婷、张智霖、邬君梅、耿乐等演技实力咖的加盟，让影片更有质感。现实交织着从前的故事，把人们带入一个深宅大院的宅斗、杀戮里去，很多情景的确令人不寒而栗。
或许是因为《不要和陌生人说话》太过经典的缘故，感觉梅婷就是一个生来就适合出演受虐、扎心的主儿。《京城81号2》中的梅婷，亦十分出彩。清冷的眼神，凄郁的面庞，加之那反复吟唱、碎念着的古远民谣，字字句句中都透着阴郁与可怖，枝枝叶叶里都含着惊悚与诡谲。
《京城81号》开创了软性恐怖，《京城81号2》坚决贯彻刚性恐怖--迅猛、直接、吓人、冲击底线。前作用特效烘托凄美的爱情悲剧，本作用特效幻化惨烈的家族悲剧。还是两个时空的宿命呼应，却更多了复杂的阴谋算计和狠辣的陷害仇杀。智霖帅、阿娇美、梅婷分裂、耿乐阴冷，系列的巨制范儿，成了。
相比第一部#京城81号2# 是更注重影片的制作品质的，除了一些小细节道具之外，这一部在特效上也是完美升级，3D效果的视觉冲击更是让观众如身临其境，有恐怖片该有的惊悚感、恐惧感，同时这一部的故事也让人觉得情感的凛冽比恐怖片本身更恐惧。
并不是简单的续集，而是在阵容、故事、结构、特效上升级加码的诚意之作。两个时空的无缝衔接，悬疑烧脑的无解迷局，比肩好莱坞的视觉特效，以及张智霖、梅婷、钟欣潼、耿乐等人的走心演绎，汇成了这部直抵人心的惊悚佳作。噬魂入骨、活人避让，《京城81号2》大有可观。
《京城81号》系列可以算是带有典型中国色彩的惊悚悬疑片，在第一部展现过唯美和恐怖并存气氛的基础上，《京城81号2》则将故事背景设置在民国末期军阀混战的年代，朝内81号古宅旧址的取景，加上传统中国元素的植入，这段探险之旅很是精彩！
《京城81号2》百年鬼宅再生事端，一桩骇人听闻的尸婴案，两世轮回的恩怨情仇，重口味的恐怖画面，惊悚到极致的音效，一场超恐怖的视听盛宴。梅婷、张智霖、钟欣桐、耿乐等实力演员的表演，为影片增色不少。
故事线索清晰，讲述完整，医院的各种元素令整部片子恐怖感升级，两位女演员梅婷和阿娇的表现都可圈可点，真实的恐惧下包裹着真实的情感，在完美呈现了一部好看的惊悚片之余还完成了不尴尬的结局。
这么多托写影评，牛逼
垃圾！一点都不好看！就阿娇的美颜可看
233我就求一条走心的评论
怎么买好的场次 突然不见了
这他妈全是水军在短评吗？
刚看完今天的首映场，感觉跟第一部一样有用心在场景美术上，惊悚片特效做到这份上算不错了，耿乐这个变态医生塑造的很到位，尤其是从尸体冷藏柜拿出冰咖啡，有点屌
刚看完今天的首映场，感觉跟第一部一样有用心在场景美术上，惊悚片特效做到这份上算不错了，耿乐这个变态医生塑造的很到位，尤其是从尸体冷藏柜拿出冰咖啡，有点屌
冲着陈冲梅婷两位女神去的，好演员演了一部烂片。。。婷姐好美
拍的特么什么玩意儿！
能不能别把这唯一信得过的电影APP给水了，诚意点评好么
看完后，觉得这是部婚姻家庭片。顺便告诉大家，想生孩子又生不了孩子的女人的怨念有多么强烈。
如愿看了京城2 真的有鬼 停尸房喝咖啡那段和最后倒挂的头小吓到我了 算不错了
简直了，不能再烂了！
比第一部好不到哪里去，不吓人
北京建国医院宣传片
杨柳儿活，抽陀螺；杨柳儿青，放空钟；杨柳儿死，踢毽子；杨柳发芽，打拔儿。
天啦噜，这部片子，情节毫无特点，穿插生硬，一点都不吓人，导演还是该多多向泰韩日的学习，如何讲故事，如何制造深入人心的恐惧，而不是，闪个傻逼的吓人的脸。
京城81号，还是第二部，虽然不知道和第一部有什么联系。不出意料的，建国之后不准成精，什么妖魔鬼怪都是假的，最后还强行喂了一碗鸡汤ps：作为一部惊悚悬疑电影还是有水准，小伙伴们可以带女票去看了
看完电影，只想说又是吸入沼气产生的幻觉，最后被发现了，原来是幻想，虚惊一场。女生神经质的想要个孩子，然后魔障了。一点也不吓人，电影制作的展现的民国感出来了，道具什么的也算是用心，可惜了，就是没有什么恐怖的感觉。
任性的導演，亂燉了一部幼稚的“幻覺電影”。
china式恐怖片，大部分是精神式恐怖，不吓人，音效的作用。
《京城81号》2这次如此大手笔过亿的投资无疑是给了我们一个大大的惊喜。看完后倒是让我对民国时期神秘的“尸婴”很感兴趣，几位主演的几个重点镜头情感也很到位，感觉分分钟要溢出屏幕的绝望，让人不禁开始对这部电影产生了浓厚的兴趣啊，恐怖片最重要的就是氛围，这部做的不错。
对于我而言，这部《京城81号》2吸引我的原因除了朝内81号这所被称为东方四大鬼宅之首的老宅子内的传说，还有几位演技到位的演员。众所周知梅婷在《不要和陌生人说话》中的精彩演绎让许多人都记忆犹新，还有众多老戏骨的加入，为这部电影增色不少。
看完了，送电影个棒棒哒表情，感谢导演、制作人以及演员们的辛苦劳作，呈现出这么一部好作品，相信这部电影必将是暑期档的一匹黑马，票房大卖~
冲着张智霖来的，却被梅婷圈粉，演技这么高超的女演员怎么沉寂这么久，太可惜了，梅婷的一颦一笑都透着民国女子的韵味，很有气质的女演员。
不得不说本片绝对是近几年恐怖片中的上乘之作。当年的《京城81号》最后描绘了一段尘封过往，因爱生魔凄婉的爱情中，虽然这不是最好的恐怖电影，但毫不夸张的说这是至今我所看过中国恐怖电影中的最高水准，这部《京城81号》2完美的承接了第一部的优良制作，有一部佳片诞生啦。
好评！观影体验一百分！铺垫伏笔什么的都到位。还是那句话，比鬼神更可怕的是人心……没有鬼的中国恐怖片拍成这样我已满足。
电影中的演员基本上都是一份分饰两角，很考验演员们的演技，需要在现代和民国之间来回切换，演员们的表现都很棒！
平心而论 这一部算是国产恐怖片算不错的了，较之第一部来说又有了很大的进步，看到国产恐怖片一步步走向国际化，作为国人还蛮自豪的。
真的值得鼓励一下，本子写的还行，导演很有想法，有几段看着挺渗人，希望国产恐怖片能以《京城81号》2位标杆继续发展下去。
看的老纸鸡皮疙瘩起了一身！真的太有看点了，绝对不会让你失望的！是在不敢单独去看的妹子们找个男生陪你喽，说不定还能有意外收获呢，嘿嘿~
太恐怖了，越恐怖越想看，越想看越不敢看，尤其听到恐怖的声音！我和我的小伙伴跑出去好几次，但是大夏天的觉着凉快了，值！
该片的美术团队也翻阅了1000多卷历史建筑资料和400多张包括北京朝内81号、青岛戴笠鬼宅等在内的影像资料，最终1：1实景复制出了81号这栋百年鬼宅，力求给人以最真实的感受，如此用心的团队的确少见了。
演员养眼 一点都不吓人
颠覆传统美学，将本土做到最大化，在类型片中寻找突破。最大的惊喜是导演本身，头脑清楚，知道自己要的是什么。
《京城81号2》的编剧蔡骏和谭广源更是从民国失婴案、鬼门十三针、观音送子等300多个民间传说中提炼出四大具有针对性的方案。可以说一开始创作的时候就看出了主创们的用心，上映后第一时间去观看了，精美布景和具有中国风特色的道具是我印象最深的地方，值得一看，推荐。
非常的棒，这才是国产恐怖片中之王，京城81号2，值得去看，不容错过。
极佳的剧本，深度的人物刻画，以及令人惊艳的制作水平，《京城81号2》呈现出超出我们预期的质感。观影过程中犹如坐上过山车般，给人刺激感，极大的满足了观众的猎奇心理。
看完感觉《京城81号2》的故事要比第一部剧情更精彩更虐心，时隔三年的电影，用实力说明了一切！小伙伴们都来围观啊。
张智霖少帅的角色设定，身穿民国军阀军服，帅气逼人。梅婷、钟欣桐，民国女妆容，旗袍着装，美艳动人。就单凭这主演们的形象设定，也一定要看看《京城81号2》。
民国的故事背景，各类东方古老的民俗传说，都让我特别着迷，可以看出制作方打造“东方”定位的别有用心。
张智霖在电影中的形象简直帅到原地爆炸！这民国少帅服穿的！太正了......（犯花痴中）。
哇塞！张智霖穿上军装帅气指数又飙升一个Level！没出息的我一直舔屏少帅。
梅婷简直是鬼片女王啊，佩服，真的很吓人，但是依然是我心目中的女神，无人能及，我从小就喜欢她。
场景与音乐完美互映，导演对中国元素拿捏的很到位，完美呈现出东方气韵，中式庭院，如花美眷，古腔古调的台词，大家族的威严和迂腐都被表现的很好，佩服。
为什么说是烂片呢，我跟闺蜜去看的点映，吓得我嗷嗷叫，我觉得挺好玩的呀。
对于国产恐怖片来说，观影总有着特殊的方式。于是在没有鬼怪的情况下，猜测故事的真相，总还是有那么一些不同寻常的乐趣的。
耿乐则是这部电影的笑点来源，尤其是他淡定的从停尸冰柜里拿出一壶咖啡的时候，既让人不寒而栗又让人笑的停不下来。
朝内81号凶宅，是几十年口耳相传的闹鬼圣地，是有文化积淀的，是一个标志和象征，这部《京城81号》2依托著名古宅改编，不仅吸引了大批朝内81号的众多粉丝，也让许多观众有了一探究竟的意愿，恐怖气氛一下就烘托起来了。
看了正片后，感觉这部延续了第一部的精华，精致的镜头感与服装道具，过往的民国与现代齐驱并进的两条主线，又是一个因爱生魔的故事。服装、场景、道具都完美还原了民国风，仿佛让我穿越回那个动荡的年份，参与了一场不一样的人生。3d效果提分不少。
民国21年陆蝶玉的那首《沉醉》、还有现代许若卿的《凋零》，当时这两首插曲在影院听有被惊艳到，给观众的代入感特别强烈，这次《京城81号2》的主题曲更是请到了费玉清这位歌坛老前辈来演绎，名字也取得很有意境《回魂》，感觉完美贴合了这部电影的主题。国产恐怖片在诸多客观、主观因素限制下，难以在每个方面尽如人意，但片中的感情戏，却罕有观众毒舌，反而赢得了赞美与感动。
《京城81号2》再一次刷新了我对梅婷的看法，梅婷的演技真的是可以秒杀现在很多当红的女演员，因为热爱表演所以用心去演，对的起‘演员’二字！
如果给国产恐怖片下个定义的话，那我一定会说：“前有英叔，后有钱导”。
《京城81号2》在发生诡异事件前期的氛围营造上很棒，场景和恐怖元素的搭建也非常有效，值得去电影院一观~
导演没有将一切归结为怪力乱神，在我看来这并非规避审查，而是主动定下的基调。希望这不是导演的偶得灵感，而是可持续的探索。
不知道第一部怎么样，也没有看过，不过《京城81号2》我去看的点映，真的惊艳到我了，真的是太棒了，绝对是暑期档不容错过的一部电影。
突然发现这次是尸城的导演钱人豪 这绝对是少见的比第一集强的第二集。因为钱人豪导演的实力摆在那里。
本篇有着非凡的历史和社会责任感，剧情方面的薄弱环节完全被精美的道具和布景弥补了，是近几年少有的国产佳作，支持。
该片在摄影、音乐、服装等方面制作的还算不错，但是仍然有许多国内恐怖片普遍的问题，然而这种现象级电影并非一日“成功”，还需要众多电影人的共同努力。
婴尸案，国内很少拍这个题材的恐怖片，这次也是放了大招了，四亿鬼王这个称号厉害了，不过感觉正片也算对得起这个称号了。
剧情不谈，演员阵容很好，阿娇张智霖都是我喜欢的，而且听说这一部比第一部投资更大，我看的3d的，效果真的不错。
蔡骏作为名符其实的中国悬疑小说第一人，蔡写作流派属于传统悬疑，他是此领域的代表作家，擅长制作恐怖气氛。担任编剧也是让我很惊喜。《京城81号》2确实是部佳作。
意外的是影片在恐怖高潮前的有条不紊的铺陈，紫河车、尸婴这下东方元素的运用给电影增加了更多的神秘色彩，演员们的演技也在线，不失为一部好片。
为了张智霖去看的，话说曾经亲自去国内著名闹鬼之地探险，所以我对这些恐怖元素还是比较喜欢的，这部电影画面很美，改变了我对国产恐怖片的看法。
故事交代的还是相对完整的。起码各角色间的爱恨情仇还是蛮有看点的，有点后悔没去看3D的，有些镜头应该会比较震撼。还有各位主演的服装和妆容都非常到位。
我对古宅闹鬼的故事挺有好感的，但是中国这样的故事总是会变成爱恨纠葛的感情戏，但是这部《京城81号》2虽然也有感情戏在里面但是融入的不突兀，反而觉得很到位，服装和场景的把控也很好。
国产恐怖片一直在努力，一直在进步，不再一味的模仿抄袭，而是在做真正属于自己的作品。第一部应该很多人就能感觉到了他的成绩，《京城81号》再次席卷而来，第二部更能看到国产恐怖片的希望了。
最喜欢这种题材的电影，真的超级超级超级的喜欢，我绝对是恐怖悬疑题材的影迷，看完《京城81号2》的点映，我在想，这部电影我要刷几遍呢......
梅婷绝对是影片的“吓人担当”，密集的惊恐点都是循着梅婷角色的心里变化而生的，堪称国产恐怖片演技之良心。
《京城81号》2中不仅汇集了张智霖、梅婷、钟欣潼、耿乐等当红人气明星，更力邀蜚声国际的实力巨星邬君梅倾力加盟，成为影片的一大亮点。邬君梅纯熟的演技是业内公认的，所以就冲这阵容，本片也不会叫人失望。
恐怖氛围营造很好 作为恐怖国产片已算佳作
水军已经淹没这里了
水军辛苦了。
矫揉造作空洞乏味，除去古宅背后的爱恨情仇不够丰富之外，角色关系与惊悚元素的处理也显得乏善可陈。
响应国家二胎政策，
还蛮感人的
刚看完，结尾没看就走了，演员演的还可以，但剧情不合理，很扯！
情节紧凑，扣人心弦，演技精湛。我特别喜欢男女主角的演绎，突出故事核心，有深厚的情感张力。
感觉半个小时的故事，硬生生讲了一个半小时，而且一点也不恐怖。
预告和正片差太多了。。。看完都一直打哈欠。。。
朝内81号现在已被私人收购了，以后也不能再有鬼故事了~~
要不是旁边真有女孩子尖叫 我肯定是睡着的
依然是一惊一乍的吓人，开头比较密集，结尾处又吓了几次，中间有点点犯困。看着女主特别心疼，至亲至疏夫妻，梅婷演技担当。
再次对国产惊悚片失望，老套的剧情，扯蛋的逻辑
国产的恐怖片不行，被广电总局监督管理的不能越级，就不好看了。
单纯的有没有吓到人的地方？能有那种吓得一跳的效果，我就想去看看
第一部还挺不错的，很期待这第二部，结果好失望，看到梅婷找小女孩都尴尬，这剧情演八百遍了，最后又来一个医生的解释——吸入沼气产生的幻觉，你不加这段会死吗？广电要你加的吗？最大看点就是阿娇的脸，确实漂亮，唉。
国产电影一点不吓人讲真，同学看着看着睡着了
还可以！可以看看！但是，不是很吓人！
就前面几个镜头有点吓人，镜头的角度，音乐的配合，国产鬼片拍成这样已经很不错了，但是3D实在没必要，最后肯定回归现实的科学主义，用沼气解释一切。全片梅婷是演技担当，阿娇是颜值担当！张智霖就是陪衬啊哈哈！
多年来的国产恐怖片良心之作，剧情跌宕起伏，包袱不断，全篇看下来你别说还真有几个鬼脸，最令人叫绝的是结尾点题，既弘扬正能量又科普科学知识，这样的好电影值得在刷一遍，怒赞一下！
有几分逃生2得套路，朝阳区的鬼还行
天道好轮回，苍天饶过谁
《京城八十一号2》一部惊悚恐怖鬼片，题材选择一古宅为背景。现代人为了修复文物古建筑参与到一场前世纠葛当中，电影中男女主角都卷进了一场尸婴案中…剧情简单浮夸，音乐过分夸张。刚开场是恐怖片，慢慢成为喜剧片，神转折点，总是看不懂，摸不清楚，似懂非懂，或许这就是中国元素中鬼片，摸不着头脑。结局还算满意。
就住81号对面的小区，还有大仙必须看啊
五分不能再多，反正我觉得剧情没看头
一点也不恐怖，让人昏昏欲睡，快到最后的时候，我附近前排空座处发出了似人似兽的喘息声，倒是挺逼真的，仔细一看是有人睡着了，差点出溜下去
辣鸡
真的不能多给了，破碎凌乱的故事，20年前的鬼片都好过现在，希望阿娇再不要接这种烂片了
被套路了一回，按以往经验，一般是师妹为了夺走爱慕之人给妻子下了药。这里居然是沼气幻觉。。。。。一栋别墅沼气从哪来？果真建国后不能成精，所有的鬼怪都最终是精神分裂或幻觉，故事性大打折扣。另外真心不喜欢过于圣母的人。为什么几个演技派要来拍这部戏？
和1没法比，太差了，再次对国产恐怖片失望，剧情凌乱，不合逻辑，一个完整的故事都讲不好，真不知道导演怎么想的！
一点不恐怖，还有点无厘头，没啥情节
故事都讲不清，怎么说才好呢
烂
找到了爱情和婚姻的美好
比想象中好看
唉，我发现现在出什么电影都是差评，这个电影还算凑合吧，至少民国的那段故事还是挺好的，吓不吓人，是因为现在人对什么都麻木了，你在眼中的所谓吓人又是什么样子，恐怕连你自己都说不清吧……
还不错！音效不错！剧情就………不忍直视
7
没有你们说的这么燥，还是很感人的，只是中间有点恐怖，只要用心去看去感受，才会发现这部电影是假恐怖真爱情！
还行吧
看完就是觉得张智霖一点也没老，还是那么帅哈哈，时光对他太好了吧！觉得没第一部好看，国产的恐怖片呵呵一个套路都。
节奏有些慢 故事情节模式和第一部差不多 梅婷演技依旧精湛 不妨一看
多在剧本上下下功夫比把海报做那么花哨更重要
故事漏洞太多，逻辑上更是忽悠人的智商，居然编剧还挂着蔡骏的名号，想不通为啥蔡骏会同意片方挂名，难道是太缺钱了？
是一部爱情片
烂片...对不起自己的眼睛
原以为会通篇都是很阴沉的调性，用不少镜头和声音来吓人，没想到，气氛造出来了，可是根本不吓人。失去恐怖片的精髓，鉴于国产片没鬼的原则，这片铺设还是很完整地，基本没大BUG……演员演技也基本靠化妆，港（配音）台中三地口音都有，也是中华民族大融合，不少场景特效渲染极其廉价，还转制3D骗钱，挖哈哈~个人打分：2.6/10最后地下女鬼是致敬刀锋女王么……
都是幻觉
差评！只能说差评！其他就不想说什么了
不好看，冲着靖哥哥去的，但实在看得困
真好看
强行恐怖了
故事略有欠缺 但是古代与现代衔接的闪回和电影画面的精湛都做的非常好，最后的结局根本没必要吐槽，中国鬼片都不允许有真正鬼怪出现的。没有说得那么烂，也没有捧上天，故事中规中矩波澜不惊。但是我看豆瓣里的影评，纯粹是为了黑而黑，有的仅一句批评的话。
特效可以，剧情一般，失望
很一般，一点都不恐怖。
一般吧，可以考虑去看一看
故事情节还可以，恐怖谈不上，有点儿一惊一乍的感觉，就是为了恐怖而吓你一跳～是这种感觉～对于不常看恐怖片的朋友可以作为尝试去看一下，对于钟情于恐怖片的朋友来说应该会觉得没意思吧。
感觉一般般～不过拍的到和传说差不多～
对于这种电影完全不想评价
神经病啊。。。
实在不知道最后为啥会从水里出来，简直是垃圾中的战斗机，没有之一
剧情混乱，没头没尾的感觉，浪费这么多老戏骨了
呃呃 可能期待太多 看过后落差大些哈 演员演技没得说 就是故事情节 越往后越有种江郎才尽的感脚 可惜啊
无话可说
还可以，并不可怕
冲着张智霖、梅婷去看的，剧情还可以结局有点扯！
好乱。乱七八糟
比1好看，够惊悚，够恶心，情节也跌宕，有逻辑，合理多了，很贴近真实的故事！
不是特有意思
音响效果还好，只是剧情不太喜欢，看到一半就想退场了，但是考虑到55元的票价硬着头皮坚持了下来。
没看头
去看就是浪费时间
果然是对得起5的评分啊，故事讲述得不精彩，剪辑稍微混乱，每次吓人的时候就切换走了，第一部真心不错，这部真的呵呵了。
看完了不知道表演想表达个什么，哪里有恐怖电影的元素，我看和故事片一样！这是我看的最后悔的一个电影！！！
京城81号II 一部不错的好电影，惊悚恐怖程度很到位，剧情中情感元素穿插的很完美。相比第一部，我感觉这一部更好看。
比第一部好看
恐怖
很一般，最后还是精神问题。。
我觉得第一部好看，这一部感觉有点乱七八糟的，林心如那一部至少演员演技在线，看起不无聊，这一部说实话看到中途想说果然这类电影还是不要拍2，3什么的
朝阳剧场设施太好了 好到我感觉自己回到80年代 看黑白电影 太帅了 复古感满满的 剧场屏幕太巨幕了 大到和在家看电视一样
故事有点太浅
反正说不吓人，但是我胆子小怕
还行，一般般
还凑合吧,就是最后那个女妖有点夸张了
而且我被忽悠了 礼物被前台私吞了.
算是国产恐怖片中的良心之作，最后用科学解释原理，还是让我晚上睡了个好觉
梅婷的演技最棒。。就是太太太太吓人了。。
好好
第二部的故事比第一部引人入胜了很多，可能梅婷的演技真的比心如好。觉得影片50%的功劳源于宣传组，民国风画报设计真的很吸引人。音效也少了第一部的一惊一乍，值得观看。从故事情节来说比国内很多恐怖片好太多太多，当然用专业拍摄手法来看略显不足
还是中国式惊悚，不过比1好看多了
积德就会有福报不论前世还是今生！
简评下昨天看的三场电影《闪光少女》、《神偷奶爸3》、《京城81号2》。《闪光少女》看片会在奥斯卡新都汇影城举行，影迷大联盟的朋友们观后好评如潮，一部令人难忘的青春片。《神偷奶爸3》很对我的胃口，笑料多多，萌宠有趣，看着很爽，老少皆宜。这兄弟俩简直就是老外版的熊大熊二即视感。《京城81号2》国片恐怖片的审查红线很明确，本片在渲染恐怖氛围及许多细节上还是很有独到之处。
还不错吧
要不是影城作为太硬，直接就睡着了！
剧情感人
后面鬼就是树精。。什么鬼？
看夜场 感觉更好 有气氛
不好看，非常一般。主角各种作死，音乐装神弄鬼，结果最后竟然是沼气中毒。是因为建国后不准成精吗？
中国鬼片都是幻觉，很写实，因为看到鬼都是人的幻觉，电影也是人的幻觉，这个宇宙所有东西都是人的幻觉。所以世间万物都不存在，都是幻觉。
七扭把扭的故事，俗烂的剧本，平庸的导演手法，浪费了这么好的演员资源和观众的时间。
百年虐恋情深，梦鹤是个奇女子
五分好评 能坑一个是一个
没有之前的故事性强，还会有三么。
还不如1
无聊
第一部走的是政治隐喻路线，鬼没看到故事还算凑合，希望台湾人民能看懂。这部找来梅婷玩鬼宅，想起《笔仙》中的梅婷还心有余悸。但是，本片中的家族故事过于老套，爱恨纠葛乏味不堪。让玩丧尸的钱人豪也无能为力。
钱人豪有一点“邪”性，之前也拿几部恐怖片练过手，带一点小CULT。但是他对于镜头运用和剪辑还欠火候，最主要的是说故事的能力太差了，起承转合做的太平让人发闷。这个系列一直都有很多明星加持，这是国产恐怖片很罕见的，而且投资也不算小。不孕不育引发的惨案拍成这样实在是不能原谅。
前面给人感觉埋了伏笔，结果啥都没？
要知道是这导演拍的就不用看了，看过他两部都不太好，属民兵，比普通人有战斗力比军人业余。这片吧走虫路线又走婴儿最后是植物精。没第一部故事好，颜色挺漂亮，钟欣潼挺漂亮，耿乐的现代角色没用
第一集都够烂了，拍续集是谁给的勇气？梁静茹么？
搞半天居然是鬼片，还好不是很吓人，还好还好... 话说王医师的冰镇咖啡有点屌哦～ ②-1.79
续集尤胜首部一点点，可能这次女主角演技好一些，剧情却没有一点点新意。
竟然有续集就够让人惊讶了，结果看了下第二部的卡司，我更惊讶了。但是片尾看到导演名字，我就一点也不惊讶了
这还拍续集？……
故事不错，吓人程度弱点
在同一古屋，同样的人轮回而来，好似亲生经历的往事，又似沼气带来的幻觉，但仇恨终会被爱化解。较之上部可看性更高，喜欢梅婷的演绎。
在吓点上能不能有点提升啊！还特么还没群里小视频好看呢 有这90分钟时间 我去群里看几个小视频多好...
感觉比第一部好吧，虽然还是鬼扯，也扯不出个鬼~~~
到最后也不知道那个什么小男孩是怎么回事。。。
国产恐怖片果然不能看
这什么鬼？烂……
取材自东方四大鬼宅之首的京城81号地宫真实故事，但真实性其实不可考。电影评价不高啊 ...
真心挺烂的，不想说啥了，国产恐怖片的通病都有
【京城81号②】前世今生的古往今来 古宅孽缘的再次重生 双线交替叙事的进行中现代和以前的惊魂之旅打上历史考据的烙印 凶宅中尸横遍地的气氛提升了视觉的冲击力 多种元素融合在一起使人伤感并回想情缘何在 虽然没有带来新的生机但精良的制作也是不同的塑造多重想法 这样唯美式的恐怖可以和人类的性格相提并论方能迸发出多种的可能 真真假假假亦真的81号是所有人的见证
H---《3822》
故事架构和第一部大同小异，换了一波人而已。单纯的装神弄鬼、故弄玄虚，一个好的IP快被透支尽了。
要是不用最后那个什么沼气，指不定还好点。不过本片的演员长得可都不错啊
干嘛不直接叫京城82号呢？？？？？？？
你tm还敢出二？！哪来的自信？！
不用说了，主角有精神病，还乱用药。
过气二人组的圈钱之旅
我就想看一下这一部能不能有第一部搞笑，不搞笑不看了。
就是想看阿娇的恐怖片
很喜欢第一部 恐怖 惊悚 悬疑 爱情都包括了 气氛营造的也特别好 恐怖片不一定要有鬼 要脑浆横飞 心里的阴暗才是最恐怖的 希望第二部再接再厉吧
还有第二部？
比较喜欢钟欣桐，应该会去看
每个两年就一部81号这是货比三家嘛
第二部有张智霖，倒是很感兴趣～～期待上映
看了预告 好精彩啊！ 看第一部的时候就非常喜欢吴镇宇和林心如 。这一部里的张智霖 梅婷 阿娇 也很喜欢 ，看预告 这一部的特效做的特别棒 。期待上映 。
有点想看。
1是在电影院看的，感觉有删节。看1的时候纯粹是冲着林心如去看的。2的阵容还不错哦。
看阵容的话比较期待，但是第一部真的太烂了！
居然还有2，叼叼叼
( ´･ᴗ･` ) 小凤凰
编剧有蔡骏啊
原谅我，既想看又不敢看，可是还是想看肿么办？希望不是特别恐怖，对于我这个小胆的人来说，看恐怖片简直就是折磨，但是京城八十一号总有种让人好奇想一探究竟的感觉
突然发现这次是尸城的导演钱人豪   这可能是少见的比第一集强的第二集
粤语版吗
我还挺想去看的是肿么回事。。。
想看梅婷演的恐怖片，感受一下后冯远征时代的表演
还是3D呢，，，
预告特效和阵容都不错，感觉可以一刷
恐怖只是一个外衣，电影本身探讨的还是人性阴暗和夫妻间的伦理问题。
为啥没李菁老师啊。想看。
看到这个评分我就放心了。果然国产恐怖片真的很亲民，没去看是对的
即便几个主角挺让人期待的，但是对国产恐怖片毫无信心
这阵容挺不错的，坐等
虽然不喜欢这种诡异的，可能会怕怕的，但是想看看张智霖，毕竟顾机长太深入人心了
有梅婷，应该是真的鬼片吧？
评分这么低……我还要去看吗
因为第一部票房4.6亿所以就拍了第二部，这特么怪谁啊，还不是观众催生出来的
有鬼吗？
预订一星
第一部是林心如吧？
期待一下～
纯粹只是想看看张智霖。
蛤？还有第二部？一星码上
中国电影制度不改革，好的电影和电影制作人永远会被淹没。
那时和爸妈一起看的京城81号，下个月，和妈妈一起去看，别问为什么没有爸爸了。
低智商系列i
最近挺想看这种类型的片子
可能，这是投资最多的一部国产惊悚了吧
至高至明日月，至亲至疏夫妻。残酷的在于，从至亲到至疏，深情厚谊灰飞烟灭。更残酷的在于，从至亲到至疏，不过几日光阴。
虽然评分不高，但还是想看一看，谁叫我喜欢恐怖片
京城82号?
怎么办  这样的电影想看却不敢看啊啊啊啊啊啊啊
你知道我有多期待张智霖和阿娇的民国戏吗。导演编剧你们哪怕是写个有主线、能看得下去的戏也好啊！
看那么多水军来刷我就知道可以打一星了
很纠结要不要去看，恐怖片不准有鬼～呜呜呜～～
国产惊悚悬疑电影比较少。
这次该谁脑子出问题？
一我都是冲林才看的 看完觉得尼玛一点也不好看还有二！
林心如估计第二部请她客串都不来了
连我都没吓到。。。   男主帅，女二美。剧情单调，还没有第一部好看
林心如去哪里了
不叫京城82号是因为怕再拍80部前传
不知道小时候看的哪部片有梅婷摘掉兜帽的镜头，对黑眼圈有好感，上了去看看呗……反正最近上的也没什么好看的。
这个出2？
加油。水军你们继续编短评。你们上热评算我输！
有一些很厉害的演员耶。。。希望剧本可以给力点。。想看。。。
只能说第一部完全没把我吓着我看完一脸平静     原版人马演的演的魔宫魅影把我看笑     这部电影真是坐等
唯有张智霖的颜能吸引我了
又到了一年一度我来组织大家一起去看国产惊悚*片的季节了^ ^
想看想看期待
疯了吧这玩意出2?????
只想搞明白 什么给的决心翻拍2次的
这片还能请来明星，还能拍第二部，真是活见鬼了。
第一部没有看，但是某天看到第二部的预告片，觉得还是有点惊悚的，男主角帅，女主角美，演技都挺不错。适合情侣看，或者无聊的单身人士，也应该可以去惊悚一把。
我喜欢恐怖片 因为刺激 惊悚 看了出来的剧照 演员 都是比较喜欢的 看过第一部 不过只能说一般 希望这个不让我失望 期待上映
。。。看了下演员 他们是钱花光了吗：/
陆小凤！！！你怎么了陆小凤！？你的四条眉毛呢？！！！
其实我没看啦，只是想说一句！最恐怖的其实不是水军，而是豆瓣已经不敢给他挂出评分了
第一部的时候也没见有多恐怖，希望第二部能给我惊喜
居然有二?! 就想听听插曲怎么超越壹《沉醉》
看了一的，胆子小平时很少看恐怖片，到时找朋友陪我看！哈哈！
这咋还有2？
看了1，想看看2对比一下。
张智霖和阿娇
票已经订好了，期待，我喜欢这个系列，喜欢轮回。
这么难看的电影竟然出了二？
只是想看大仙
看评论，烂大街了……要不然我还是在家下个「猛鬼食人胎」看吧……
就想看大仙的颜
还记得看1的时候有被吓到过 所以有点想看2
有一句妈卖批不知道当讲不当讲，看1的时候差点被恶心死，还有2。可以，这很强势。
26.58
依然记得看第一部时笑得停不下来，想看看第二部有什么不一样
梅婷老师为什么老是演这种恐怖悬疑的
前些年没事做连续看了一个月恐怖片的记录身边至今无人打破，然而看了这个预告片我竟然不敢去看了，果然是老了啊
想看美阿娇^_^
第一部看过，期待一下第二部
看的上个梅婷拍的剧还是不许和陌生人说话 我就是想看看她好不好
我只想说只是喜欢海报
最近想看悬疑惊悚片
继续码
这电影居然还有第二部...烂
我也是服气。。。这破片子第一部都笑哭了，居然还有第二部
想看，又怕不好看，纠结
我对主角印象好，张智霖和梅婷都是我的菜
马航失联、京城81号，是我那一阵子得到的仅有的外界消息，对这种破鬼片没什么想看的，仅悼念！
→_→1就感觉坑爹
冲预告片去的，希望不要让我失望
妈妈啊，这卡司，我想看
希望能超过第一部
为了gil但是真的看了十分钟就不太想看了
妈，吓得我不敢看退场了
只有突然吓人一跳的恐怖片那不叫恐怖片
想看啊，目测是一部很恐怖的电影，反正我挺想看的，期待啦。
因为有人想去看，所以有期待，不是期待电影，而是身边的人。有的人一直在，但是你从来没有发现，没有朋友以外的想法，可是突然就有那么一刻，让你发现，她是如此温柔善良、美丽可爱。不理过去，不问将来，此时此刻心属于她。
是2栋？还是2单位啊？
没有国产恐怖片高产标杆心如阿姨了，差评
喜剧片
纯粹被演员吸引而已，反正看第一部时，我睡着了
居然还能出续集，我靠，真是活久见
想看不敢看
组团去啊
发现邬君梅和陈冲经常打包的…why？？？？
这海报就是这个电影最恐怖的地方吧
可能是暑期档唯一想看的国产片
想看的唯一理由 我的智霖 哈哈哈
在国产惊悚片中第一部拍得还可以的
好看吗？同学都要看
不看剧情看梅婷就是恐怖片啦！
想看大仙的颜还有钟欣桐两个人搭档很新鲜
喜欢这个题材的电影
张智霖张智霖！
没看过又凭什么打一星，彼此尊重吧。
哇～喜欢烂片的你不要错过啦
好恐怖的样子  但有的兴趣想看  看预告画面调色还蛮好
卧槽，这样的垃圾都能拍续集了！？这真是个神奇的时代！！！
想看啊娇
今次为咗chilam，上次睇系因为吴镇宇……剧情仍然系好担心嘅（。）
都是有演技的实力演员，希望正片ta们都能演的好点，还算期待吧
看了下这个演员表，竟然对这部电影有了期待
据说这次有戏( ˙˘˙ )
能否延续第一集的唯美惊悚画面
凡国产恐怖片，我都不想看哪怕有张智霖
你们一个两个的都这么毒啊！！到底是烂到了什么程度了啊~你们的话真是笑到我肚子疼，不行！！我必须要看看，不然对不起你们的毒舌……
请大家不要责怪大陆的恐怖片导演，也不要埋怨编剧的水平，如果不是因为广电总局下达的什么狗屁令抹杀了太多的好剧本好题材，我们也就能在电影院看到诸如《无心法师》、《灵魂摆渡》这样的好电影了。难怪中国的电影市场如此低迷不景气，就是特么广电这些个庸才搞的！！
666666
第一部老子都没搞懂你他妈出第二部？？？？
四大鬼宅之首发生的故事，而且就在北京。所以很想看一下
最近胆小，想看又不敢看
很想看
我想看看究竟是啥样，好想笑，看了评论，哈哈。
以为观众是傻子吗，被你骗一次不够，还能被骗第二次
没让我失望。
就那样吧
真的81号都高价出租了，想去看看有没有比这更恐怖的
钱人豪导演的作品 需要去支持下国产惊悚片 希望不只是靠音效支撑
想看张智霖！！
喜欢看恐怖片，但是又害怕，真是矛盾啊
长城2估计也在筹备中了。
这部电影竟然有脸拍第二部
看了第一部，所以想看第二部究竟烂成什么样子。
第一部放在国产恐怖电影里算是最好的了，希望这次能更进一步。
男神
要看
方法的包裹收到了方！我们
国产恐怖片几大共同点  幻觉 ，做梦 ，精神分裂。
因为看了一。所以二也想继续看。
谁给他的勇气拍两部？...
我要看啊娇啊啊啊
从来没有在电影院看过鬼片
看过1，我只想说这电影能出2实在太让人意外了。
很想看恐怖片，但是又怕
阵容好强大啊。。。。我不看的
哎哟，明天上映啊，看来今天晚上要补补1了……
听说14岁一下不许看
不评论，等第一批小伙伴的消息，再决定买不买票
我还希望看
据说很火，同学推荐的，他们都买了票呢。。。
在我看来，第一部是近些年国产恐怖片里的佼佼者了，我想第二部不会很差的。可能“大家”都有点误会所谓的国产了，在条条框框的规则拍出这样的片子很不错了。
非常想看
就是特别想看啊
超级想看
第一部就不错，第二部肯定更期待了
我也参演了本片  迫切想到影院观看
特别想看
看过1 才想去看看2
就是想看
就是想看，没有为什么
张智霖…
还好
喜欢看鬼片
还没看，不过1看过，为什么中国的这种片子，女主都是写小说的，最后都是精神问题？不够刺激
嗯…
第一部不怎么样，看了第二部的预告片，有些小期待。
喜欢呗
感觉挺新颖的
好看
不知道好不好看，这周末去看看。
海报吸引了我
看了第一部还想看
人在新西兰，和一位法国好友准备去看电影，然后很惊讶地发现这部来自祖国的电影。好友好像很感兴趣，在犹豫要不要和她去看这部。。鉴于这么低的评分，有点怕给她对中国的印象造成不好的影响 #为祖国的软实力操碎了心#
想看看真的有那么烂吗，
看过第一部，还没有看2要去看看！
喜欢呗
感觉挺新颖的
贼好看
还是很期待的，嗯，毕竟感觉第一部挺有意思的。
玩的就是心跳
竟然还有二…
这种烂片还有第二部 真是做到了
期待中！！！
脑残电影
第一部的时候，硬是拉着害怕看这部片的姐姐去，后来还想重温
因为它恐怖呀
在恐怖片中算不错的
应该是衬托一有多好看的剧 难为导演了
呵呵了，第一部那么烂，还拍？
感人
冲着张智霖去看，国内的惊悚片就是人吓人
基本上中国恐怖就是装鬼掩盖犯罪，心里疾病，幻觉，回忆之类，等这个有没有不一样的结局
很喜欢这种的电影
1
放松放松
你tm还敢出二？！哪来的自信？！
有病治病好吗？没事跟这抽什么疯。一个恐怖片竟然几次笑场也是奇葩了。一群人其乐融融的玩着民国cosplay，角色随意转换毫无障碍。最可怕的还是：太无聊了，93分钟的电影感觉好像930分钟，每一秒都是煎熬。
第一部就烂的一塌糊涂，竟然还有勇气出第二部！
看的媒体场。其实这种片我们只想看女鬼，对藤条和虫子不感兴趣，真的。
这鬼宅竟然还成了系列片了?广电下的恐怖片，就不要有什么过高期待了
1.京城81号是TMD只有晚上才能去对吗？2.唯一被吓到的地方是故事竟然无聊得如此可怕；3.血腥爱情故事。
本以为换了一群人会好点，结果居然完全是照搬第一部的故事结构和人物（除了京城81号好像长得不太一样），然后又一次毫不意外地用一个正常的卡司班底拍出一部匪夷所思的网大水平国产恐怖片：）心疼耿乐。
除了不恐怖，故事翻白眼，摄影运镜，美术都挺努力的向好的方向靠拢，虽然看的过程中，不停冒出N部电影，但至少用心啦！#梅婷太适合又美，又神经质的角色了，至于鬼后林心如看了也是两眼一黑吧#
全场哄堂大笑了好几次，台湾B级片导演钱人豪在大陆电影规章制度下，个人风格和一贯特色早被磨的无踪无影，电影角色智商吃紧，各种拙劣的音效和特效，生硬的恐怖片烂俗桥段，三流团队的成色制作，不仅不恐怖反而令人发噱，一个妈妈的失心疯表演，硬跟81号扯了点关系，要多无聊就多无聊，奉劝别浪生命
今天的鬼故事：我去看了京城81号Ⅱ
0/100 传说中当一部惊悚电影凑齐了“堕胎”、“出轨”、“争宠”、“凶宅”、“医院”、“小女孩”和“幻觉”这七颗龙珠后，它就可以实现成为最烂恐怖片这个愿望。
钱人豪导演说过自己最爱拍重口味限制级电影，紫河车、婴尸、镇魂咒、祝由术，二房杀婴儿害原配，原配甘心赴死，瞎扯前世今生，大家都开眼了吧？美术和镜头运用都下了功夫，树枝鬼魂特效逼真，其它莫名其妙瞎穿越，男女主角结尾都有幻觉，蔡骏干嘛如此编大家新知肚明？太无知者无畏
作！为！一！部！恐！怖！片！我！真！的！觉！得！一！点！也！不！恐！怖！反！而！有！点！像！喜！剧！片！为！什！么！虽！然！美！术！还！是！可！以！的！
哈哈哈哈哈哈哈
美术和镜头运用都下了功夫，但故事还是太单薄，讲的也不清不楚。作为一部惊悚片，就靠那一两招惊吓位反复不断用来用去，这样很可能会被人打的你知道吗。
冰镇咖啡有了新玩儿法☕️
真心是国产恐怖片的巅峰状态了，虽然它一点都不恐怖。另外，阿娇终于找到最对自己的戏路了——演碧池。
不允许鬼怪出现，这电影就是来哄小孩的
既然梦鹤是心甘情愿为骘生赴死的，为何还会化作厉鬼？即便化作厉鬼，找的也该是纪金翠，为何把张全家干掉？民国故事勉强说得过去，可是现代戏，那个小孩和验尸官有什么用？和主要剧情有什么关系，然后就变成一个失去孩子妈妈的失心疯表演，还以为梅婷联合耿乐要把那个男孩杀了呢，这剧情也是无力吐槽。
钱人豪被陈嘉上调教的很乖巧了，在当前如此紧张的创作环境下，这就是除《中邪》外唯一可行样本，封顶了。
竟然还有二…
脑残电影
因为它恐怖呀
应该是衬托一有多好看的剧 难为导演了
很喜欢这种的电影
第一部很不错
惊险刺激
第一部看完，感触就是有点惊悚，但是一想到结尾总会把我们拉到现实当中，就觉得没那么可怕了，不知道国内的恐怖片为什么都可以猜得到结尾！不懂！不懂
恩
最新上映
看见的家的评论…搞得我也好想看啊
封面看成陈伟霆
一直很喜欢看恐怖片，尤其是在电影院看的感觉完全不一样，可是居然找不到一个人陪我去看
就是想看
还没看过
就是想看
好奇
好看
想看
……
也许真的是第一部的成功尝到了甜头，创作上的枷锁明显多了起来。现实与古代的两条线不仅没有丰富影片内涵，反而在悬疑和惊悚程度上冲淡许多，张智霖的许多台词莫名其妙，甚至触发笑点。嗯，最后还是你们赢了，沼气又有了新功能。
是这样，你判断一个鬼故事讲的好不好不是看他一惊一乍喊的声大不大
难看，很难看，大大有负我的期待。全片剧情拖沓，毫无逻辑，为吓人而吓人，都只是一些不伦不类的恐怖意象的堆砌而已。最受不了的是鬼魂口吐黑烟让我感觉是乱入了“邪恶力量”中的demon（晕啊！）男女主看上去一点都不配，虽然后来查了知道梅婷实际年龄比张智霖小，片中数次竟让我有母子的即视感。
第一部就烂透了 为什么还有勇气出第二部  有那么一丢丢恐怖氛围维持不过几分钟就没了……没意思
比第一集还难看，节奏完全不对，两条固始县穿插的也没什么对照，强行因果关系和报应轮回。相比较而言姊妹篇《魔宫魅影》还是能看的。
相比1真的是没什么长进，鬼宅闹鬼，女鬼蒙冤，时空交织，这种俗气的模式还要继续拍下去么……哦对，还得加个蜜汁尴尬的唯物主义结尾，说是沼气让主角们精神失常了。虽然我是眯着眼睛看完的……但也不是很吓人吧，女鬼吐黑烟这是寻龙诀剧组走错来的么。阿娇依然盛世美颜啊。
真的太烂了吧
用烂了的吓唬人的手法，瞎他妈的前世今生，主角过于搞笑的心里，以及最后的结局又一次让我心中上万匹草泥马奔过
看的我快睡着了，这也叫“恐怖片”？！
当阿娇说我要你变成真正的魔时，梅婷应该从《画皮》偷一句赵薇的经典台词：你根本不懂什么叫做爱！
主创班底不算弱，但就是槽点满满。首先它毫不吓人，随着剧情发展，恐怖气氛反而越来越弱。剪辑极为混乱，前世今生胡乱切换，把剧情剪得支离破碎。演员非本人的国语配音让人出戏，特效也不太给力。坚持有女鬼算是进步，摄影也可圈可点，演得也不算太差。但全被粗糙的剪辑特效配音毁了。一星半
无语凝噎。
5/10
只有张智霖的军装可看，梅婷这么好的演员，不能更丑更浮夸了。跟班护士没用，男医生什么鬼，后妈没用，几个军阀也没用，一惊一乍的，没有的人和废戏真多。更倾向于剧本被导演拍瞎了。
硬要放在国产恐怖片里比的话，二点五星是可以有的
是她，是她，就是她，我们的朋友 小哪吒……
较于上部更大气 影片的幕后团队投入了相当大的时间和精力来还原鬼宅和地宫的场景 力求给观众带来更加震撼的视效 几个演员里 张智霖有着第一部吴镇宇的调调 深情而忧郁 梅婷是女主角之一 她的前世今生戏份最多 最为吃重 对于这个贤妻良母式的角色她拿捏得很好 而钟欣潼的角色在当代和近代是两种不同风格
沼气致幻这一闹“鬼”理由清奇地相当令人服气。虽然3D效果维持了国产3D的隐形特质，其创国产“恐怖片”新高的投资的确也在视觉层面带来了有钱的感觉，只可惜比前作更差的互文穿越式狗血争宠故事实在是过于平庸无趣了。
能凑齐这么一帮垃圾真是不容易，奖励一颗星
桃姐烂片专栏http://mp.weixin.qq.com/s/jU6UUhS-5LDsxa5npeLU3A
想看
想看，想看，特别想看
还记得看第一部的时候跟我弟一起，那孩子一直夸张的叫还踢前排小女生的凳子，看小姑娘吓的不行然后特开心，我这个当姐的也竟然在跟着笑，然后就变成了喜剧。
有喜欢的演员
有张智霖
敢不敢拍一部真有鬼的！最后都是人吓人，有啥意思
第一部其实自己还是挺认同的。期待
不知道又能怎么扯到精神病上
为了不祸害更多无辜群众，这种东西应该一起刷一星
为啥我感觉像不正常版的聊斋？！
对第一部的感觉还行，，
看到出二我也笑了。但是看到我大仙，我忍住了。第一部看吴镇宇，第二部看我大仙。虽然我觉得，第一部已经挺烂的了。第二部估计也好不到哪里去。但还是会支持下，我反正只看颜了。
有钟欣桐就不想看了，看见她分分钟就出戏。跟她搭戏真是可怜我智霖欧巴
记得看第一部的时候是全程闭着眼捂住耳朵的
想看
我觉得预告片剪的很刺激，就看正片怎么样了
嗯
惊险的感觉
所有的中国上映的恐怖片，最后都能用科学解释！
我天，一星预定的片儿为啥会有男神？！大仙最近买不起奶粉了吗
第一部本来就不算很差好吗 都是像你们这些看都没看就说烂片的人拉低了分数 第一部已经是这样被坑了 第二部还要这样吗？上了热评的 你们真的有几个看过这两部？
比第一集强，服化道都不错，氤氲的摄影我也比较喜欢，唯独故事欠火候。且民国故事要明显好于支离破碎的现代戏，结尾给出的理由也不能被信服，明明是轮回、两位都看见了红衣女孩，又与大怪兽打了半天，地宫都塌了，你给来个幻觉的理由，就是应付审查了，能看出删了不少，国产恐怖片就这样了
至少看得到努力，在审查的禁锢哪探索电影感的最大化，虽然整体故事苍白但是却也不乏精彩的段落，导演的视听把握比第一部强太多了。
还是陷入了为了吓人而吓人的怪圈了。其实恐怖片，尤其是国产恐怖片，真的应该从剧情和故事上入手，讲一个真正能让人细思极恐的故事才有机会啊，搞什么特效和音效吓人嘛真是……钱人豪还是不太行我感觉。总体2星半，多加一点是给阿娇，还是美啊
剧情一般般，没有那么烂，但是肯定也是说不上好，张智霖真的太帅了 cool，我最近刚好在迷他，加一星
编剧导演们，你们想让鬼什么时候出来就什么时候出来，想让鬼什么时候吓人就什么时候吓人？你们就从来没有考虑过鬼的感受吗？
感觉没有粉丝吹的那么神，也没有批判的那么差，恐怖气氛还可以，演员演技也不错！就是又有点套路了。
上一世成疯成魔，后一世招鬼招魔~
除了那座老宅好漂亮 其他没什么想说的 再有钱也遮不住梅婷的黑眼圈
防火宣传片一开始,朱时茂:演员准备好了吗,梅婷:我的孩子.有时候我们会被眼前看到的景象所迷惑,而伤害到家人朋友,但只要相互支持帮助,我们什么困难都会克服(恩,大道理都是讲给总局的)故事讲的有点不圆满,但开头手法有点吓人,尴尬的是阿娇的配音和工人的表演,有趣的是后排观众突然冲谁说着,离我远点
还行啊，比1好看多了，是个正经八百的鬼片，后面加沼气是要给xx一个解释吧，至于么各位那么认真的关注沼气┑(￣Д ￣)┍
2017-02-06 想看
感觉一点都不恐怖，还带着一点温馨，感人！就是背景和音乐渲染一下恐怖的气氛而已，演员演得不错！但中国的恐怖片，一点不吓人！
跟第一部比剧情也太弱了，上次编剧是文隽，不知这次是谁，重点都放在一惊一乍的音效了，差评差评。
编剧试图增加更多奇闻，以拯救强说愁的故事底子。不过，积重难返。梅婷演得不错。
很用心，三星鼓励一下。不过，张智霖以后选片还是眼睛睁睁大吧。
故事不是太精彩，也不是太恐怖，但是张智霖弥补了一切不足。
看了公元的四星推荐补的
《京城81号Ⅱ》——梅婷演这种阴郁的角色无敌了。
继续给小三洗地。
京城81号 京城82号 京城83号 京城……
至高至明日月，至亲至疏夫妻。无子酿成的惨案从民国到现代依旧如是，可见主创价值观毫无进步。民国部分腔调氛围拍得还是不错的，美工蛮好。阿娇超美！一惊一乍的用剪辑和音效吓人挺无聊的，大眼睛梅婷吓人比鬼可怕。
你是说那天晚上，我们吸入了地窖里面药物所产生的沼气而生的幻觉。→果然，不能有真鬼，所以只能想办法随便鬼扯一下了。
红尘有风险，痴情最凶险，前一世成疯成魔，后一世招鬼招魔~疑神疑鬼半天，幻觉解释一切，特效五毛钱，别浪费时间
尽管对审核规则啊删减啊什么的我们也都反对，但是这也不是拍烂片的借口吧，就像戴着镣铐跳舞什么的，要跳给别人看总还是要有些诚意吧，那至少也该是个舞吧！8个字概括就是：粗制滥造，无聊透顶！
居然有勇气出第二部！
京城那套房子表示，我被你们赚了两部的钱，名声也被你们搞臭了，到底是哪里招惹你们了，求求你们再也不要来了
除了美术和摄影挺出色之外，电影并不比其他国产恐怖片优秀多少，故事照样是一团稀烂，虽说前世今生来回穿越，但非常混乱，到了结尾编剧也编不下去了就让男女主角同时出现幻觉，所有主角都是脑子有病，完全看不下去
当今华语恐怖片第一天后林心如在梅婷面前简直是小巫见大巫，鼓励鼓励
笑哭了
所以为什么要拍第二部
摄影、美术、配乐都挺好的，砸钱了，但是就这剧情没法看，浪费了这么大投资以及这些个好演员
只觉得张智霖放在这么个电影里可惜了……
不如，你们就拍个民国少帅爱情片吧？多浪费张智霖一身将军装啊……
最后明显是加给广电看的。
心魔作祟已经满足不了中国特色社会主义鬼片了，还要硬拗出个沼气致幻的结尾，不禁令人哑然。现代戏与民国戏胡乱穿梭，全然不顾逻辑问题，惊吓点设置得也比较刻意。
看到伪3D梅婷的黑眼圈就够了
这个电影简直刷新我对烂片的认识，看完以后都懵了，我为什么要看？我是怎么看完的？我是不是也沼气中毒了我？？？？
剧情太分散了，乱。
又一部负分电影，始终不喜欢眼袋梅的长相。
想看
我的学号是81号
这样刺激 有意思
特别想看 没有为什么
不知道剧情怎么样，会不会很吓人？
吃惊啊。  居然还出二了。  以后会不会三，四，五？
看过第一部，所以想看一下有没有进步
因为喜欢
前几天看了京城八十一号的一，一上映的时候由于种种原因没能去电影院看，但是看了简介很感兴趣呢。有些好友看了以后在动态里有说很吓人之类的话，可是在我看来还好啦。希望二比一更惊悚，想看其实不需要那么多原因的。
水军真jb多，祝水军全是孤儿
烂片。空洞无物的烂俗故事
但还是会实话实说
期待已久了
看着简介还是挺想看的，可是按照以往看国产恐怖片的套路来说，我的期望值又没那么高了
想看
有意思吗，好看不好看啊
好看
放鬆自己
冲着导演想去看
追了好久了
真的不如去掉恐怖元素完全改成女儿冥冥之中救了他们的温情故事。沼气不得不让人觉得这屋子下面是个大粪坑
其实演员我都挺喜欢的，但是故事没啥新意，关键是这么多利用玻璃反光取景为什么要搞3D啊，真是要晕死了，感觉全部都是衍射条纹。
影片整体不出彩，本身这类偏灵异的题材我就不喜欢。钟欣潼的声音真的非常出戏了，张智霖还是有感觉的。一般的电影，后悔浪费时间了
特效五毛钱 梅婷长得太适合拍鬼片了！
看之前就知道一定是幻觉啊精神病啊之类的，和朋友全程吐槽看完，挺欢乐的～梅婷真的好适合演这种类型的电影啊……
导演你是吸多了沼气吗
中国拍的那哪是鬼片啊，不恐怖，只是声音加上电影院的那种气氛
本来给二星的，只能说一般，然而和上一部基本框架没有什么变化，依然是前世今生的爱恨情仇，显得很套路很无聊，依然是布景服装上下力气，虽然有诚意，但是观众不买账！
不能说是烂片，起码演员都很好啊，故事情节设置上总感觉欠缺了一些，惊悚感没有很强，主要是音效在起作用，主线在梅婷，好像回到了《不要和陌生人说话》那时候
可以，起码真有鬼角儿出现了。anti吸烟，anti醉驾，两口子相亲相爱，正能量，中国梦。“这是我们的孩子！”“啊？真的吗？”以上三颗星。耿乐太适合演变态。阿娇胖了，依然很傻很天真，但是没有床戏，差评。
不如一好看，没有新意所以不够恐怖。
嗯，知道国产电影没有鬼，但是能不能不在结尾讲大道理，神经病啊，我前一秒还觉得小女孩鬼真好的。和第一部一样，很像前世今生的故事，今生能相守一生真是太好了。
其实三星半是可以有的。还不错了
全靠梅婷演技carry全场，国产恐怖片的音效也是炸裂式的唬人…最后果然又是沼气的锅
如果结婚7年，夫妻没有孩子，女人会发疯的。
为什么评分这么低啊哈哈哈哈我觉得还可以啊！
一般
渣 渣 哋
第一部走的是政治隐喻路线，鬼没看到故事还算凑合，希望台湾人民能看懂。这部找来梅婷玩鬼宅，想起《笔仙》中的梅婷还心有余悸。但是，本片中的家族故事过于老套，爱恨纠葛乏味不堪。让玩丧尸的钱人豪也无能为力。5分
唉比第一部要好。
这大树妖真丑
这一定是我看过最无厘头的鬼片啦！
公映3D
这故事为何拍了又拍。
这次又换成沼气，要拍第三集可以设定成嗑药啊，还能朝阳群众一下，寓教于乐，现实批判都做到了噢耶
弄了半天，又是沼气惹的祸，说到底都是为了孩子，封建思想害人不浅，非得有个香火，还杀婴求子，多恶毒啊，影片又在轮回的点子上混淆虚实，小三惯性扩宽夫妻沟壑，怨灵残留至今，只为等一句对不起，整体惊悚严重不足，看开头概知以后，仅表演尚在好感线。
比想象中要好看一些，好歹讲了个沼气致幻的穿越故事，虽然我也不知道沼气怎么致幻的，在沼气里是怎么如何使用明火的？卡司很赞，但是恐怖氛围营造得太过稀松，没有被吓到的点。不过在总局的要求下恐怖片拍到这个水平不该承受那么多骂声。
莫名看笑了....真的好难看。民国时期的女主最后是变成树精了吗？恐怖片硬生生地变成了魔幻片.....
物料做的不错，至于电影本身嘛，我就当大闷热天里去电影院蹭会儿空调，至少让我睡得舒坦了，要是没有那些砰砰乓乓的爆炸音效就更好了，希望以后国产恐怖片导演能考虑到这一点，照顾下观众的睡眠质量。
这部片子一言难尽啊。。。。。。。好可怕，能不能不要再拍啦！
谷阿莫6分版。作为一个不能成精不能说鬼的怪故事，很符合社会主义价值观呢。。
看过京2觉得京1好良心。以前最狠的标签是“烂片”，现在加了一个“垃圾”。这部恐怖片最恐怖的就是烂得真太恐怖了。
。。。。。。
完全是按照第一部的模式拍，今生与前世的情仇纠葛相互映射，然而本片里的现代与过去两部分严重割裂，原因很简单：编剧们就是依葫芦画瓢，硬生生编一个凶宅故事，以至于整个故事都莫名其妙。那么恐怖不恐怖呢？...我保证不笑...
比电影恐怖的是第二部都来了，更恐怖的是还会有第三、第四部……先看看真实的“京城81”号压压惊 http://beyond.3dnest.cn/play/?m=cn81
从主演到导演的换血，并没能为《京城81号Ⅱ》带来新的生机，相反电影固然在制作上延续了前作的精良，但剧情上预想照葫芦画瓢的想法，最终却连一个瓢都没有画好，这使得电影就观感来看同已然泛滥成灾的烂俗国产恐怖片别无二致。
啊哈哈哈哈哈哈哈太难看了果然没让我失望热门标签里的喜剧我点起来毫无违和感电影卡司也不差他们能一本正经地演下这个烂片也是职业操守的证明了吧哈哈哈哈哈哈哈哈家
好演员白瞎了，没有林心如。
这跟第一部差的不是一星半点，剧情讲的乱七八糟，生拉硬凑，只有阿娇一个人再讲粤语？其他人都是普通话，让阿娇讲普通话就这么困难？其实本身我是冲着twins两部电影同时上线，就来看看，没想到这么垃圾！！！！！！！！！！阿娇在里面的戏份还没有鬼多！
心疼这帮卡司，这尼玛把恐怖片拍成喜剧也是继承了第一部的优良传统
啦啦啦～
超想看的啊啊啊啊啊 我觉得很好 不知道为什么有人想骂它
剧情
好看
对它颇有好感
挺想看的
先mark
喜欢看
期待(*σ´∀`)σ
好看
！
我喜欢
特别好快
感觉还好 ，
第一部是我跟对象刚谈一起看过的
，，，，，
想去看的评分那么低不想去了
我不敢看鬼片（／_＼）但我想知道阿娇的角色在里面是怎么样的？她是那个残害婴儿的妒妇？
恐怖不？
为什么，没有最终评分。是想给负分吗
还以为梅婷比张智霖老，没想到还比张智霖小四岁。电影如果不加最后的沼气中毒解释那段还能好点
真的很漂亮，但也只是很漂亮而已。
前三分之一还是可以的
故事还是实实在在的，不过就是不恐怖
再烂的片只要约对了人自动加十分。
很想去这样的大宅探寻被隐藏的秘密！电影本身可能特效比1好点，但故事真是逻辑奇怪，与我三观不符，阿娇虽然漂亮但整部口型对不上，表情也奇怪，演技堪忧啊～
确实不咋地，不过为了张智霖加一星。2017.8.23 与妻
给三位主演每人一颗星，演的不错，是编剧的锅
国片恐怖片的审查红线很明确，本片在渲染恐怖氛围及许多细节上还是很有独到之处。
平心而论,因为某些原因.此片说不了好,但是也说不了不好.
看的午夜场，太刺激了！！！
耿乐和万国鹏居然有演。
就不能拍点没有鬼的恐怖片吗，非得跟制度较劲
至少比第一部好
前半部分为吓人而吓人，后半部分开始发神经了，最后给这段鬼怪强行按一个科学解释，中国惊悚片带着脚链跳舞，实属不易，至少它在票房上取代了《变5》，成为了日票房冠军。
一般。
还好吧，适合我看，不是太恐怖，我怕恐怖片的人
今天在万达突然被老婆拉去看的，我知道这个恐怖片结果一定是没有鬼的，但是一惊一乍的真的吓人，看完想想也真的是烂片，梅婷那张神经病的脸啊，阿娇矫揉造作的演技啊，还有那结尾浮夸的特效……
还可以啊。张智霖超级帅的！
一般般吧，没啥新意
找个会拍的拍ok?
既然都说烂，好就不看了。
我可能看了个喜剧吧，整个电影院都在笑，包括幼儿园的小朋友
还不如第一部，全程昏昏欲睡。一个吸太多沼气，想孩子想疯了的女医生，半梦半醒间看见前世今生的故事。女主吸完沼气不久就怀了，头一次知道吸完沼气还能有助怀孕。阿娇美颜多加一星~
当一切没说破 灯光音效剪辑拍摄角度整体配合起来建制的部分还是很恐怖的 剧情无法自圆其说依旧是国产恐怖片的通病 梅婷究竟是转世还是附身还是梦境还是沼气吸多了 也不解释一下吼
惊到我了
恐怖片当搞笑片看吧
故事犹如一坨屎，叙述如同苍蝇，二者相应成趣。
冰镇咖啡的出处！
我说陈前主席，追求民主反抗暴政我举双手双脚赞成，不过咱能先把本职工作做好吗？操心香港命运前途的同时，能不能先回头看看这几年您拍得都是些啥啊？
烂透了
……别出续集了
一个一般的故事，没有1好，还算连贯给3
和第一部就是换汤不换药而且比第一部还烂多了，又是一出情感大戏，我都不知道我为什么要不死心非要再相信国产恐怖片…
看了两部下来，觉得这系列就是用你无法抵挡的帅哥吸引你来看，男一女一不是很搭，推进得莫名其妙。阿娇还是那么漂亮。
一星，不解释。
故事稀碎，完整性都缺如
又搞笑了是不是
这个剧本，放到20年前的香港电影市场，也是烂的。套路简直如出一辙。我就知道会烂。从张智霖接的那天开始我就知道。请的这些演员应该也不便宜，后期特效也得花钱，但是做得跟《怨灵》似的，也是感人。最后，阿娇的演技一点长进都没有，心塞塞。
开头气氛渲染得还行，我竟被吓得开场后挪到了最后一排，但故事根本立不住啊！可惜了的这些影视大咖了！为什么要接这个片子？不过阿娇在里面真难看。排片很少正犯愁安贞UME没有中午场，灵机一动搜了木偶剧院，居然时间特别合适！于是开启了人生第一个包场，如果不算半道杀进来的保洁大妈的话。2017719
今天听同事说要大家周末一起去看电影，要看京城81号2    我立马就组织了，我就说第一度已经欺骗大家的感情了，大家还要花钱，还要浪费大家的时间，看完就后悔，电影宣传就是骗人，水军在哪冲水，迷惑大家，真的就是，只要你去电影园去看，看完就后悔，这种电影就是坑人，这就是营销，这要你去看你就输
想起别人一句话 这些年为偶像看过的烂片 只能打碎牙齿往肚子吞
………………要不是冲着我仙我死也
居然还有2这种东西。张智霖居然也加盟，我怕鬼片的我有点动摇了怎么办，张智霖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
张智霖
哦
1还不错想看2
虽然很怕恐怖片，但为了钟欣桐还是会去看看的。而且看了预告感觉还不错。
每一部必定有其感动人心的那一刻
两个人。你懂的
对这类悬疑惊悚的电影还是比较感兴趣的
恐怖不？
为什么，没有最终评分。是想给负分吗
喜欢
又来了
6
不知道是不是3D的？
看着预告的内容挺不错的。
那看第一部被感动哭了的我在评论区肯定宛如智障……
这个ip还能出二，真是广大观众的悲哀，这不是把人当傻逼吗
多一星支持国产。我得说在大陆“不能有鬼”的政策下这个电影真的已经拍的很上乘了，三星是有的，有些不合理的地方也是没办法，必须做到能够和结尾衔接才行。鼓励这样的国产恐怖片。
不错 而且看的4D的 这给我喷的
高中时经常看鬼片，这算是今年看的第一部恐怖片，还挺吓人的。不错。
故事还算比较完整，杀婴求子，小妾陷害，喜欢这个系列
此系列依然是国产恐怖类精品之作，虽然故事薄弱但摄影美术场景依旧非常吊，梅婷确实适合鬼片，旗袍造型美呆，豆瓣装逼文青的打分不提也罢
最近迷张智霖！
莫须有的轮回千转挣不开身缠百鬼。魂飞魄散，有鬼莫叹。化尸骨埋堆，你到底是鬼，还是我是鬼。
至高至明日月 至亲至疏夫妻
今天公演第一时间去观看，道化服很用心啊！剧情很流畅，也有很多小巧思的惊喜，停尸柜冰咖啡真是够恶趣味哈哈！体制下的这部电影已经突破了很多，掐掉结局应该是正确的观影方法，最后的boss如果实体特效化妆制作出效果应该会更加分，推荐！
其实还可以啦 有头有尾
这部电影，无论情节，还是音效，视觉，在鬼片中都是登峰造极之作！不过依然是唯物主义，但是幻觉以鬼影出现，也符合科学!不至于传播封建！加上梅婷出色的演技，漂亮的钟欣潼，一向垃圾的国产鬼片这次可以和美国恐怖片相提并论了！这么低分，是不是导演的历史不行！？第一部不记得，但是这一部印象更深
跟着家属居然在看过那么糟糕的Ⅰ之后又看了Ⅱ，不抱期望的情况下觉得还能接受。虽然最后又用幻觉解释了事不过也无所谓，至少过程比一来得充实些。梅婷那大黑眼圈还真是比较适合拍恐怖片的，阿娇也有些冷艳气质，可惜依旧没把她的优势给演出来，反派也是需要灵气的有木有。
这部电影在特效、配音及故事上都超出了国产恐怖片很多。为了中国恐怖片的成长还是要大力支持下。望有好的成绩。
為我嬌和沖姨五星沒錯就是沒道理
比第一部良心多了？为何还有这多人黑呢？我看黑的都是阎王爷派来巡山的小鬼吧，哈哈
除了感慨阿娇的颜是真特么漂亮，最深刻的就是耿乐的台词：你看你的肺都是黑的，生前为什么抽那么多烟[微笑]
国产恐怖片少有的剧情在线电影，幻想与现实交替自如，这是梅婷的独角戏，她惊恐时眼神无动于衷、发狂时眼神无动于衷、连愤怒时都感受不到眼珠子在转，是的，她全程眼神可以用“呆滞”来形容。梅婷表演之前肯定没看过《招魂》中莉莉·泰勒的表演、《二次曝光》中范冰冰的表演、《见鬼》中李心洁的表演。
鼓励一下
还是挺恐怖的。梅婷演的好。
偏狭的镜头视角，对小事物的特写，以及惯用的"后面"套路都用得不错，“医院+老宅”恐怖空间氛围浓厚。台词简洁精炼，剧情丰富有料，耿乐演技爆表。恐怖中带有一丝丝温暖，不信中夹杂有一点点相信。最后一段纯属彩蛋，拍给普鲁士审查制度看的。
一惊一乍，张智霖扮相好像宋喆，而且多年之后我竟然又看到了穿着衣服的阿娇......
为阿娇的颜值打三星，为了应付广电局搞出来的结局愣是把我看笑了，剧组也是够拼的，不过剧本是真烂；打三星也是支持国产恐怖片吧，限制太多也是真的，貌似网文都要开始禁灵异了，大家且看且珍惜吧。
还行 , 也不太差吧
梅婷：哪有危险我就要没停地往哪里去！一颗星给我的第一次电影院恐怖片观影体验。
服装真棒，美呆了。电影我觉得还可以的，不至于很差
其实国产恐怖片还是有人在努力的
音乐太响了！
给阿娇
挺吓人
制作光在气氛渲染上下力气了，故事质量不过硬才是硬伤！
虽然最后想到了肯定是什么引起的幻觉 国产鬼片套路 但是故事的逻辑真的莫名其妙 女主角真的很神经质了
【第一部确实有惊艳的地方，冥婚、死人洞房】之类的，所以当初还是挺期待第二部，但这一部除了服装依旧华丽、阵容也挺大，就是跳不出人吓人和音乐吓人的怪圈。虽然广电局规定在那里，但为什么同样题材，人家7万块经费就能拍出《中邪》这种片，还是一个横漂带着6个群演拍的！所以不要把锅甩给广电局
演員都一幫耳相差，演鬼片不怕氣運更差？特別是梅，眼下泛黑…演員倒是挑得挺好的
还可以 演技都在线
都是沼气惹的祸
服化道音视效果都好，剧情剪辑还是硬伤
三星给梅婷。话说京城81号就在我们集团酒店后身，是一处很普通的宅院。
最后也用科学解释一切都是幻觉，套路啊套路，不过我挺喜欢梅婷、张智霖和耿乐的，而且当mike出来打酱油的瞬间，我几乎尖叫，三星，一星梅婷、张智霖、耿乐，一星Mike酱油，另一星勉强给剧情吧
故事讲清楚了。夫妻相处指南。梅婷的眼圈自带恐怖气氛。
对于我这种重来不看惊悚片的人来讲，是有恐怖的地方了，但旁边凌哥却淡定的是，没什么意思……
狗尾续狗尾
分数给美工和场景
电影是导演出现幻觉时拍的吧
太侮辱智商了……气的想打人
laji
什么鬼，没有鬼
真的烂到死
情不自禁的给沼气鼓掌，啪啪啪
居然有二？！！上就是林心如这回是梅亭 钟欣潼…哪儿来的那么多演员愿意演这个啊
吓到个鬼，一点惊悚感都没有，什么烂片哦，无聊死了。剧情支离破碎，牵强的要死，流产后也有抑郁症啊，吸入沼气毒不死，直接幻觉看到鬼。就梅婷演的还不错。
镜头还是很讲究的。但是剧情老套不说，动不动音效出来吓人，一大段走来走去没有情节，节奏太慢了！
屎里下毒！2.0
感谢坐在我身边的同事郭小姐带我看着不片儿，我领略到了2017年我国恐怖片的水平。
杂乱无章。连故事层面都没有合格，为了在最后兜回合理性，也不顾之前搭建的细节，这又不是一个100%主观幻觉片。
没有神经病，不是被催眠是特喵的沼气中毒气中毒中毒毒毒毒毒毒
冲着阿娇去看 get到了张智霖和梅婷 然而剧情和第一部一样烂 但质感挺好
可以没有鬼，但请把故事编排好。
一群香港人
全程尿点，毫不恐怖，伪3D
还不如1
今天听同事说要大家周末一起去看电影，要看京城81号2    我立马就组织了，我就说第一度已经欺骗大家的感情了，大家还要花钱，还要浪费大家的时间，看完就后悔，电影宣传就是骗人，水军在哪冲水，迷惑大家，真的就是，只要你去电影园去看，看完就后悔，这种电影就是坑人，这就是营销，这要你去看你就输
喜欢
我就是来打个标签，我们国产电影真的太差了
由心❤而生，忍不住想去看
第一部就想去看，最后没有时间去看，现在第二部出来了可以去看看，期待
想看想看
好奇心
就是想看
好看
因为看了预告片，很好看，迫不及待想看，因为第一部也看过了
想了
好奇
来看了
好看
就是想看
很好看
就是想看
好看
想看 京城81号 第二部
59
为什么我觉得第二部比第一部好看呢？起码剧情不乱，一步步跟着剧情走，两世的纠缠，最终的圆满都是我喜欢的，这个剧情把历史的那段神秘故事圆的挺好的。
嗯，不错
对于国产鬼片来说，还不错啊，很轻松
还不错
你们竟然都给一星？有没有品味？必须五星，既然我入坑了不能放过别人……不过实话实说，张智霖穿军装还是蛮帅的，整部电影只有这一点还可以……
我觉得这个蛮好的怎么办 耿乐有惊艳到我
没有宣传的那么吓人，当民国故事片看还是挺好看的，而且也挺有美感
讲真目前审查不能有鬼最后只能精神分类、幻觉等制度下，真的觉得这个还不错。算是值得一看的片子了，个人认为比第一部好，第一部整个后期没有修皮肤啊，一看到林心如的脸的法令纹，粗糙的皮肤，我就生气，请得起明星，为什么不能后期磨皮。
其实剧情还可以，不要老是难吓不吓人。
19：55分开场，中途去上了厕所回来就有些连不上剧情了，后面看得有些懵
其实整体来说 还是可以的 情节也还能连贯起来 比第一部好 大部分演员演技也在线的
因为阿娇才看的此片，在电影院看恐怖电影真的很有气氛～摄影和声效都非常好～
比第一部演员阵容更加强大 故事情节有张力 聚精会神看真的会被吓到 给国产鬼片点个赞
京城81号2拍的要比第一部好点，但相同的就是人为的，或者是幻觉，这是国产恐怖片最让人接收不了的一点，不过就剧情来说还可以，尤其人物的演技不错，有几个认识的明星，演的挺好，为这部剧加分
吸入沼气会爆炸
其实我觉得还可以啊？为什么评分这么低？？
相对而言第一步，第二部就是冲着张智霖和阿娇去看的，完全么恐怖的气氛。还是感谢某猪即使不想看还是陪我来看了，剧情和拍摄其实挺不错了，如果再恐怖一点就好啦。海岸城打卡
我爱你我的祖国
不过一场母凭子贵的悲惨历史，还有爱情里的互相信任。垂直俯拍和仰拍的角度还是有惊喜。
喜欢张智霖
演员演技不差，服装道具制作精美，特效后期也还不错，综合这些因素，这部电影本来应该更好一点，但可惜这个故事没有讲好，民国和现代两条线索矫治在一起有些凌乱，这有点浪费了前面的所提到的努力，尤其是梅婷的表演，她把这个角色演绎得很好。不过我也相信这种类型的电影为了上院线应该妥协了很多。
故事依旧破碎。不过卡司比第一部顺眼多了！
看一的时候很尴尬，我以为二会好点，没想到一样尴尬，浪费了张智霖的颜值。
剧情比较狗血，最后结局，当然了，都是幻觉你懂的
以后还是别看国产恐怖片了，不恐怖的都是故事讲不好，讲得好的都被吓了。不如港片僵尸。转折突兀，把转变的重点环节都省略了，直接告诉你，不孕了，阴毒了，发疯了，结束了。
梅婷戏份是不是太多啦，黑眼圈黑的阴气沉沉的～有点吓人～张智霖那么帅配他有点浪费
题材新颖，但还是有点浮夸
看下来还是觉得第一部比较好看  可是都没什么恐怖的地方  故事一般般  大仙还是那么帅
稀饭美婷的旗袍装
这个连报应都没得 还不如讲哈医生的故事
【恐怖片】国产恐怖片果然逃不过那个尿性……
中国的鬼片，我感觉没救了，哎
国产恐怖片都没有鬼的所以我想看完到底是什么原因导致那个徒弟死的，一般都是人为或者幻觉，沼气产生的幻觉，虽然剧情老套但是梅婷张智霖演技不错的老戏骨，就是感觉梅婷真的老了
五分吧。最大问题是该起的时候没起来，变成树妖那段很扯。强行强势今生，不过演员表演都不错啦。
对梅婷演恐怖片非常期待，但是感觉她的演技没有发挥出来啊…
感觉还可以的样子，抖脚等待中，看过一还勉强可以看了觉得一般，还不如一，不得不说感觉林心如的恐怖片要好点，喜欢她的风格，这部电影虽然一惊一乍的看似和第一部相似，可是总觉得剧情不行
为了看美娇于是没对此片有期待，沼气致幻也被我脑补成是为了过审所以看完觉得还成吧。差不在结局，在“剧情本身和特效都不恐怖，叙述略生硬，故事老套男主没屁用”上。但敢问近年有多少部国产不是这样呢。
这鬼片真是越来越难看
可以好好拍的故事浪费了几个好演员，张智霖的少帅好帅呀
从看电影，我就开始琢磨结局怎么说明这一切灵异，也有想到是沼气的幻觉，但是没想到幻觉的这么彻底，很强势
还不如第一部，太难看了！
为不孕不育的事搞来搞去 总体不如第一部 没有血腥和鬼存在的国恐只能搞点幻觉前途还是堪忧 还是再等等吧
不喜欢
看第一部的时候觉得很无聊，第二部出来才发现第一部其实还是不错的
不懂这么烂的剧情为什么还会出系列……
恐怖的是这种片子还有第二部？越来越没劲了。。。
大陆的悬疑惊悚片只是为了恐怖而恐怖，太刻意了
没有想象的那么可怕刺激
冗长而无聊，流产分裂型惊悚片，其实一点儿也不吓人。
居然是张智霖 和梅婷
我以为第一部已经够烂了，然后我看到怨气撞铃原谅了第一部，我以为怨气撞铃拍得已经够烂了，然后我看到了这部电影，整个电影没有任何故事情节，努力得在追求吓死人的镜头效果，这电影如果杨幂来演简直绝配
这群人总有把恐怖片拍成喜剧片的本领，这种本事应该是天生的，其他人羡慕不来。
那些俗套的恐怖元素全都强加在电影里  越往后越可笑 到最后的时候影院里大家都笑出了声 我就不明白张智霖梅婷他们不觉得可笑么？真的发自内心的觉得是一部值得演的电影么？妈蛋！关键是进电影院前手机掉地上屏碎了！想想都来气 太不值了！看了一部破片 损失一部手机
两星还是友情分，纪念当年努力做第一部市场的时候。不过值得肯定的是，三年又三年，还是没有恐怖片突破当年的第一部，恐怖片在中国电影市场上逐渐死去了，真是可惜。
主要还是在音效特效上下功夫，这些演员也都是成名已久的了，还是挽救不了苍白的故事情节
呃～～～沒有意義啊？！？！？！
这个系列的中心思想是，女性怀疑伴侣忠诚度就会遇上可怕的事。上一部也一星起码还有些笑点，这部心思全放在给人物起生僻名字了有意思吗。
我竟然独自没有快进没有静音看完了！不得不说镜头和美术还是很漂亮的啊。但是剧情渣如一坨屎。哈哈哈哈~
可惜张智霖了
什么鬼？什么鬼？什么鬼啊？？恐怖片不像恐怖片，惊悚片不像惊悚片。导演有种你自己去电影院看一遍啊，我不信你 tm 不想吐！不睡觉！非得挑战观众的忍耐度吗？
你tm还敢出二？！哪来的自信？！
有病治病好吗？没事跟这抽什么疯。一个恐怖片竟然几次笑场也是奇葩了。一群人其乐融融的玩着民国cosplay，角色随意转换毫无障碍。最可怕的还是：太无聊了，93分钟的电影感觉好像930分钟，每一秒都是煎熬。
第一部就烂的一塌糊涂，竟然还有勇气出第二部！
看的媒体场。其实这种片我们只想看女鬼，对藤条和虫子不感兴趣，真的。
第一部本来就不算很差好吗 都是像你们这些看都没看就说烂片的人拉低了分数 第一部已经是这样被坑了 第二部还要这样吗？上了热评的 你们真的有几个看过这两部？
这鬼宅竟然还成了系列片了?广电下的恐怖片，就不要有什么过高期待了
比第一集强，服化道都不错，氤氲的摄影我也比较喜欢，唯独故事欠火候。且民国故事要明显好于支离破碎的现代戏，结尾给出的理由也不能被信服，明明是轮回、两位都看见了红衣女孩，又与大怪兽打了半天，地宫都塌了，你给来个幻觉的理由，就是应付审查了，能看出删了不少，国产恐怖片就这样了
你们都很好，我有病行了吧。
1.京城81号是TMD只有晚上才能去对吗？2.唯一被吓到的地方是故事竟然无聊得如此可怕；3.血腥爱情故事。
至少看得到努力，在审查的禁锢哪探索电影感的最大化，虽然整体故事苍白但是却也不乏精彩的段落，导演的视听把握比第一部强太多了。
本以为换了一群人会好点，结果居然完全是照搬第一部的故事结构和人物（除了京城81号好像长得不太一样），然后又一次毫不意外地用一个正常的卡司班底拍出一部匪夷所思的网大水平国产恐怖片：）心疼耿乐。
这里面梅婷能吓死冯远征
除了不恐怖，故事翻白眼，摄影运镜，美术都挺努力的向好的方向靠拢，虽然看的过程中，不停冒出N部电影，但至少用心啦！#梅婷太适合又美，又神经质的角色了，至于鬼后林心如看了也是两眼一黑吧#
全场哄堂大笑了好几次，台湾B级片导演钱人豪在大陆电影规章制度下，个人风格和一贯特色早被磨的无踪无影，电影角色智商吃紧，各种拙劣的音效和特效，生硬的恐怖片烂俗桥段，三流团队的成色制作，不仅不恐怖反而令人发噱，一个妈妈的失心疯表演，硬跟81号扯了点关系，要多无聊就多无聊，奉劝别浪生命
今天的鬼故事：我去看了京城81号Ⅱ
0/100 传说中当一部惊悚电影凑齐了“堕胎”、“出轨”、“争宠”、“凶宅”、“医院”、“小女孩”和“幻觉”这七颗龙珠后，它就可以实现成为最烂恐怖片这个愿望。
钱人豪导演说过自己最爱拍重口味限制级电影，紫河车、婴尸、镇魂咒、祝由术，二房杀婴儿害原配，原配甘心赴死，瞎扯前世今生，大家都开眼了吧？美术和镜头运用都下了功夫，树枝鬼魂特效逼真，其它莫名其妙瞎穿越，男女主角结尾都有幻觉，蔡骏干嘛如此编大家新知肚明？太无知者无畏
还是陷入了为了吓人而吓人的怪圈了。其实恐怖片，尤其是国产恐怖片，真的应该从剧情和故事上入手，讲一个真正能让人细思极恐的故事才有机会啊，搞什么特效和音效吓人嘛真是……钱人豪还是不太行我感觉。总体2星半，多加一点是给阿娇，还是美啊
作！为！一！部！恐！怖！片！我！真！的！觉！得！一！点！也！不！恐！怖！反！而！有！点！像！喜！剧！片！为！什！么！虽！然！美！术！还！是！可！以！的！
哈哈哈哈哈哈哈
好看
没
哦婆婆
烂片
京城81号2
就是想看
第一部真的太难看了。。希望第二部好看一点。。
张智霖
谢特
看过一，觉得还不错
。。。
因缘而孽
就是想看
就想看
很like的风格
单纯为了钟欣桐，想看毕竟演技真的不错，再一次被圈粉
这电影能拍第二部，这件事本身已经很恐怖了，我给8分
中国的恐怖片必须把海报做得很恐怖，否则你看完都不知道这是恐怖片，好神奇！

每天都为钱困惑的日子你不厌倦吗 学生总是拿自己小为借口就一直啃老 我们团队百分之八十都是学生一点都不夸张 暑假想拥有小金库 戳我卫星:God82475 打扰了见谅
元首回来了
旗袍很美啊好喜欢女主民国的旗袍！后期特效也做得不错……剧情嘛，就做一个灵异爱情故事看，前世今生俗套了些，但信息量大，也讲得挺圆整，我觉得是一个各方面都及格，甚至在画面上可以打高分的作品（剧情狗血俗套呃呃呃……看在它如此通畅又悬疑节奏很恰当的情况下，还是不计较了）。
多一星给国产鼓励。从该团队的81第一部到魔宫魅影，还有女主梅婷的笔仙等等等等，每年夏天在电影院看四五部恐怖片是习惯，希望越来越成熟
个人觉得还不错，虽然结尾的树妖让我突然有一点出戏，一些脑洞也没有圆的回来【比如开头吐出来的活虫子】。小女孩如果从一开始就是一个幻觉，小男孩为啥能看得见～。最后解释方面确实太牵强。从影片一开始，氛围就营造得很不错，但是恐怖感和惊悚感确实越往后越弱。不过真的用心了，就应该支持！
好看啊 被吓到了
至近至远东西  至深至浅清溪至高至明日月  至亲至疏夫妻
比1好看，梅婷很适合民国扮相
良心有点不安。(っ˘̩╭╮˘̩)っ
有阿娇，不错，颜值很高，剧情发展也还可以，对比起第一部，第二部是有进步的，推荐
冲着阿娇的颜去的 依旧美美哒 影片很吓人不敢看第二场
影院看的，观影体验和感受都不错，但是特效略尴尬…故事情节略连接不上，有些突兀…勉强四星吧…
华语电影必看清单～
还行吧，剧情不咋地，画面不错~
本身片子只值两分，另外两分，一分可以说给这些认真对待国产恐怖片的电影人，事实上演技还可以，特效也算做得不错，只是剧情过于单薄和狗血，毫无创新的老套；另外一分给广电总局，对于神怪论的恐怖片也慢慢开放，算是个好开端。给个鼓励吧。就是钟欣桐老了好多，已经没有那么惊艳了
该片科普了一系列东方巫术传说，如祝由求子、地宫冤魂、巫盅邪术，甚至是招魂做法的大场面，给惊魂之旅打上历史考据的烙印。影片中鬼宅、尸横遍地的气氛，提升了视觉的冲击力。
吓死了
抱着两星的期望给了我三星半的观感所以打四星 张智霖太他妈帅了 帅的我要在电影院嗷嗷喊
看完感觉在国产片里算还好啊，这么低分真的可怕。
像毛毛虫一样的藤条是什么鬼 我还以为在看佩小姐的移动城堡
三星半。因为看过第一部，所以看第二部并没有包什么期待。没想第二部比第一部好。导演很用心。我很喜欢这部电影的镜头，构图很漂亮。
是一部情感剖析的比较深入的爱情片
1/3时间闭着眼旋转跳跃hhh
给1星2星的都有点浮夸了~这片子的美术和演员就能凑个2星了~在给一星期待总局赶紧分级，不然国内鬼片没法拍了！
2017.10.03
阿娇真好看啊啊啊
可惜了这几个演员
挺吓人的 阿娇挺美
两星半！前半部还不错，后半段和结局比较烂，神神鬼鬼都出来了！比较扯！但我们需要对肯定没有鬼的国产鬼片怀有期待和宽恕，多加半个星！
也不算差劲，但还是第一部赏心悦目。
一惊一乍的
感觉没有那么难看，剧情虽然套路但是如果自身刚刚遇到类似的事情，还是蛮有感慨的。
还是和李蕊看的 全程低头玩手机
内容有点太空洞了，但是抵不过剧中人张智霖，阿娇，梅婷的颜啊！哈哈哈
也没有那么难看啊…漏洞很多…但已经有点恐怖片的影子了…尽管大多数地方还是靠着音效的…耿乐这个角色简直是硬凑进来的…不管是现世的太平间医生还是旧世的家医，根本不需要他…随便来个路人甲都能替代…阿娇的演技是比古宅心慌慌时候好多了，但嘴和声对不起来还是别扭…你学学人家金城武好伐…
还不错…后半程有点垮…梅婷适合演鬼片
电影勉强可以一看，说比第一部差就有点过分了，起码这部有点剧情。人怀着怎样的意识就有怎样的评价，明知道国产鬼片垃圾，还要怀着惊悚的期待，那无疑会失望。撇开恐怖的色彩，过中的言情也能凑合打发时间。
没有到那么渣，至少画面是精致的，演员也在认真的演戏
实在一般 没第一部好呢
三星送给终于不粗制滥造的国产恐怖片
说实话，我觉得挺好看的………除了漏洞比较多之外其他的都还可以吧，国产恐怖片，也没说真是不是有鬼什么的。不是恶意恐怖，是在讲故事。三星半吧
张智霖的少帅太酷了，剧情就不用看了
不太喜欢这个故事
沼气中毒的幻觉哈哈哈哈哈哈哈
剧本灾难，装神弄鬼，再好的行活也没办法拯救了。
第一部就没劲，第二部更没劲
红尘有风险痴情最凶险
别浪费时间
果然不是女主有精神病还乱用药，而是大家都中了沼气的毒产生了幻觉
哈哈哈，平生第一次看3D恐怖片笑得一身汗。全片任何时候最吓人的都是梅婷，just like 鬼母，黑眼圈那个抢镜，相比之下红衣女孩是可爱的!海报拍得都比电影吓人，宣传片里的恐怖就是全部。最后结局真是笑哭了，同1个沼气同1个幻境，树妖拿到玉以后就原谅全世界了。非要从湖里出来是为何？
#720#一看就是大制作。可惜了。沼气致幻这个够可以的，都是被逼的。
鬼片咋乎的放声音就是恐怖片，然而并没有鬼，哄放暑假的学生们。梅婷尝试这样的角色也是很有胆量
在家嗑会儿瓜子儿不好么……
比第一部还要尴尬
其他还好，就是估计不这样过不了审核？
糟糕至极的剧作，拍得倒还行。
整部电影逻辑很混乱。就感觉编剧怎么说都对，想怎么编就怎么编的感觉。愚弄观众的智商。悬疑气氛还可以。
比起前部弱了好多，耿乐现代的角色存在感虚无。如果是给故事锦上添花的恐怖效果还蛮能接受的，但是纯粹为了恐怖而恐怖的，尤其是一会儿人形一会儿鬼魂的形象忽闪的，很反感，有点弃本逐末。包括这套班底也不如前部，都不是很适合的样子。
呵呵，真会忽悠……
没有钱搞特效就学学泰国鬼片怎么拍，非要整个不伦不类的“壮观”特效，败笔。
小学生也写不出这样的剧本
美术和镜头运用都下了功夫，但故事还是太单薄，讲的也不清不楚。作为一部惊悚片，就靠那一两招惊吓位反复不断用来用去，这样很可能会被人打的你知道吗。
冰镇咖啡有了新玩儿法☕️
真心是国产恐怖片的巅峰状态了，虽然它一点都不恐怖。另外，阿娇终于找到最对自己的戏路了——演碧池。
不允许鬼怪出现，这电影就是来哄小孩的
既然梦鹤是心甘情愿为骘生赴死的，为何还会化作厉鬼？即便化作厉鬼，找的也该是纪金翠，为何把张全家干掉？民国故事勉强说得过去，可是现代戏，那个小孩和验尸官有什么用？和主要剧情有什么关系，然后就变成一个失去孩子妈妈的失心疯表演，还以为梅婷联合耿乐要把那个男孩杀了呢，这剧情也是无力吐槽。
剧情一般般，没有那么烂，但是肯定也是说不上好，张智霖真的太帅了 cool，我最近刚好在迷他，加一星
钱人豪被陈嘉上调教的很乖巧了，在当前如此紧张的创作环境下，这就是除《中邪》外唯一可行样本，封顶了。
也许真的是第一部的成功尝到了甜头，创作上的枷锁明显多了起来。现实与古代的两条线不仅没有丰富影片内涵，反而在悬疑和惊悚程度上冲淡许多，张智霖的许多台词莫名其妙，甚至触发笑点。嗯，最后还是你们赢了，沼气又有了新功能。
是这样，你判断一个鬼故事讲的好不好不是看他一惊一乍喊的声大不大
难看，很难看，大大有负我的期待。全片剧情拖沓，毫无逻辑，为吓人而吓人，都只是一些不伦不类的恐怖意象的堆砌而已。最受不了的是鬼魂口吐黑烟让我感觉是乱入了“邪恶力量”中的demon（晕啊！）男女主看上去一点都不配，虽然后来查了知道梅婷实际年龄比张智霖小，片中数次竟让我有母子的即视感。
第一部就烂透了 为什么还有勇气出第二部  有那么一丢丢恐怖氛围维持不过几分钟就没了……没意思
比第一集还难看，节奏完全不对，两条固始县穿插的也没什么对照，强行因果关系和报应轮回。相比较而言姊妹篇《魔宫魅影》还是能看的。
编剧导演们，你们想让鬼什么时候出来就什么时候出来，想让鬼什么时候吓人就什么时候吓人？你们就从来没有考虑过鬼的感受吗？
感觉没有粉丝吹的那么神，也没有批判的那么差，恐怖气氛还可以，演员演技也不错！就是又有点套路了。
相比1真的是没什么长进，鬼宅闹鬼，女鬼蒙冤，时空交织，这种俗气的模式还要继续拍下去么……哦对，还得加个蜜汁尴尬的唯物主义结尾，说是沼气让主角们精神失常了。虽然我是眯着眼睛看完的……但也不是很吓人吧，女鬼吐黑烟这是寻龙诀剧组走错来的么。阿娇依然盛世美颜啊。
真的太烂了吧
用烂了的吓唬人的手法，瞎他妈的前世今生，主角过于搞笑的心里，以及最后的结局又一次让我心中上万匹草泥马奔过
看的我快睡着了，这也叫“恐怖片”？！
这种片子拍第二部才是真正的恐怖。
当阿娇说我要你变成真正的魔时，梅婷应该从《画皮》偷一句赵薇的经典台词：你根本不懂什么叫做爱！
我就想来看看阿娇的技巧有没有长进
希望不失望
这是我第一次去电影院看的国产恐怖电影，没有什么太多亮点也没那么多槽点。
为什么会有二？
期待了
满满的期待
好看
第一部很烂期待第二部会反转
好看
作为3D的惊悚大片，好看也好怕
看预告片就觉得精彩 一定要去电影看看
没意思
第一部的时候，我们还是朋友，第二部的时候你成了最不愿意提起的人！这是我们看的第二部电影 ，如今天真，青涩的感情已经被岁月埋葬。下次见面在何时，在何地，我要用心一点，和你告别……
这烂片当初第一步上映的时候，我就猜到会有第二部。特么的还真让我猜对了…
玛德！！居然有2，1差不多把我看睡着了啊，2估计要把我看来睡到第二天。
好奇第二部什么样子
喜欢这种电影
还来？上次吴镇宇凭借《爸爸去哪儿2》的热度，这次靠什么？
第一部期待满满，失望连连，出2，怎么想的？
猪脚都换了，剧情接的住吗，谁看过给介绍一下
难看
3D还是挺有感觉的，有些情节还是蛮吓人的，故事虽然过旧，导演对画面把握的挺有感觉的，滤镜调的特别有气氛，配乐挺在点的，阿娇镜头虽少，演技在线，梅婷自带恐怖片即视感，全体演员演技都挺不错的，藤蔓和死婴儿做的还是挺逼真的
真的看过不少恐怖片 这部国产让我看到了一些希望 没有整容脸 剧情不粗制滥造 没有一惊一乍毫无联系的吓人 有头有尾的讲了一个故事 结局也能接受 认真点 真的也能拍好
还好吧。。。。。。
很良心的国产恐怖片了，本来值三到四分，但是看到这么多不负责任的网友评价，决定给五分支持下
打算看
昨晚看了，很成功！带的妞儿一直贴在我身上。
我打五星的原因很简单，有阿娇，我爱阿娇
其实还不错，给五分是拉一下分数 ，我觉得很多人现在都是根本就没有去看电影就别人怎么说就跟风，希望这种人有脑子然后给出中肯的评价
五颗星送给张智霖
其实不算恐怖片，讲的是保卫婚姻，吃了分类的亏，豆瓣逢国产恐怖必低分。两世的故事完成度很高，我看哭了。给这部电影打低分的，应该是真的烂观众了。
没有大家一声片的那么烂  还是可以看的
至高至明日月，至亲至疏夫妻。
作为一个非鬼片爱好者对81号心理悬疑还是有期待的，比第一部好啦
根据真实的朝内81号的传说而改编成的电影，虽然活动圈离着远着呢，但还是觉得很诡异可怕。觉得没有第一部叙事的节奏好。和梦鹤妹妹一起去看梦鹤姐姐，每次台词喊道梦鹤，都跳戏笑场。
其实也没有那么差。希望国产恐怖片有提高
给张智霖打分，不是这部电影
最佳 朱时茂 “我的孩子！”
中国的恐怖片一如既往的被扼杀在规则下，本片两世纠缠，情节交错故事慢慢推进，导演一看就是用心拍了，演员们也都在尽力的展现，小演员特别出菜，本片最大的惊喜就是真的有几个地方吓到我了，配乐和3D画面做的还不错。整体评分6.9分，恐怖片里，绝对是上院线的国产第一。
制作非常的精良，起码这就是良心，能看得出在广电局的规定下剧情有限制，有点擦边球了。不错，有几幕特别的渗人 震撼
太想拍成大陆的陀地驱魔人了，剪辑灯光场景都看得出砸了重金，只可惜这个故事实在是被减的太碎了…导致这个结局让人看的莫名其妙，也浪费了陈冲跟邬君梅的老戏骨
怎么说呢，第一部是我好久之前看的，这部觉得恐怖的气氛还是有的，演员的颜值和演技也挺好的，但是剧情真的一般，不是特别吸引人！
制作还是精良的，氛围和细节也做得很到位，只是民国与现代穿越两条线的剪辑手法让人觉得有点生硬。演员表演也控制的不错，相比较钱导之前的作品，基调压抑了很多，生猛和莽撞的劲头收敛起来了，更加稳重观感更流畅，2.5+0.5友情分。
老师说 比1好太多啦 演员终于演技都在线。梗都是老梗，但总算是说了完整的故事，并无什么太大的逻辑漏洞，剧情推动人物的情绪变化还算合理，就是睡觉睡得太多了吧。费爷的一曲《回魂》加一星。
“吸入沼气”......最后还是逃不掉科学解释的结局。梅婷真是适合演鬼片，很多镜头都是为了故意吓人突然来一下，结果反而不可怕
黑灯瞎火吓人夜
来个三星吧，近些年来比较好看的中国恐怖片了。。。给个三星鼓励一下，毕竟特效不错，而且古今切换，前世今生这个梗用的还行。在天朝拍恐怖片不容易，不能成精，不能有鬼，只能是幻觉或者人为，导演不容易，编剧不容易，所以导演以后拍别的吧～
港真，京城系列一般般，而且我对阿娇那张海报对我剧情上的误导很不满意。
轻松 愉快
梅婷演技还是可圈可点，最后地下室的老妖怪真心是不能懂…全片有一个点让人感动，就是孩子。可以让我联想的就是，想到我的孩子几年以后有了自己的思想，也会拼了命的去保护我，就觉得人生特别美好。
张智霖很帅 梅婷也很美特别是民国扮相 韵味一看就是贤良淑德勤俭持家的大太太现代和民国的穿插剪辑有些乱 剧情也有些狗血 整体还行吧
比1好看。一瞬间有寂静岭的感觉，也是一瞬间了。
一如既往地能够猜到结局 制作还是不错的 整体与1相比 一般吧
梅婷演的挺好，可这真的是部喜剧吧
三更半夜去看恐怖片，没想到看出了科幻片的感觉。虽然有张智霖撑场，但是最后的片段是什么鬼，搞得我们看都没看完就走了。感觉拿了钱看个个假电影。
航班延误的时间看了这部。这剧情也是够无聊的
也没那么差，恐怖气氛不是太强，整体情节还算连贯。
@UME 假恐怖和真搞笑
不是很恐怖，比第一部要好点。
没有想象中的不好。没有走轮回套路这点很好。就...就这样吧。
很难看吗？不，只是看得我想睡觉
两星给阿娇  给你三星怕你有勇气拍第三部
被预告片骗了
还好。没有第一部精彩
能不能别老尝试拍恐怖片，欺骗感情欺骗钱
不出所料，一般般，甚至还有点想睡觉，反正我对国产挂着鬼啊恐怖啊惊悚啊这些标签的电影都不抱希望
名不虚传得烂 和朋友吃完饭想找个凉快地方呆着就选了这个电影 万达足足的冷气都拯救不了这片如坐针毡的尴尬 最后说出因为吸入沼气导致幻觉的时候我们俩都快笑死了
民国版《甄嬛传》之怀孕争宠
梅婷眼镜大，演鬼可怕
比1好看
不得不说编剧，说了一大堆以前的事，观众是来看主线的啊！而且剧里面任何恐怖的事情都是用幻觉产生的反而给人一种不真实感，反而觉得不恐怖了啊……
烂极
唉
呜呼哀哉，国产恐怖片什么时候能出头啊！
很新颖，之前都是神经病做个梦啥的，这次是沼气吸多了
一星给阿娇
这种片子也就海报吓吓人，更何况这次的海报还不吓人，竟然拍出了第二部？？诧异至极
什么鬼？
确实比较烂，整合结构做的不是很好，梅婷太苦逼了，看着很受罪
满满的尴尬2，回避了许多尖锐问题~
主创班底不算弱，但就是槽点满满。首先它毫不吓人，随着剧情发展，恐怖气氛反而越来越弱。剪辑极为混乱，前世今生胡乱切换，把剧情剪得支离破碎。演员非本人的国语配音让人出戏，特效也不太给力。坚持有女鬼算是进步，摄影也可圈可点，演得也不算太差。但全被粗糙的剪辑特效配音毁了。一星半
无语凝噎。
5/10
只有张智霖的军装可看，梅婷这么好的演员，不能更丑更浮夸了。跟班护士没用，男医生什么鬼，后妈没用，几个军阀也没用，一惊一乍的，没有的人和废戏真多。更倾向于剧本被导演拍瞎了。
上一世成疯成魔，后一世招鬼招魔~
除了那座老宅好漂亮 其他没什么想说的 再有钱也遮不住梅婷的黑眼圈
硬要放在国产恐怖片里比的话，二点五星是可以有的
是她，是她，就是她，我们的朋友 小哪吒……
较于上部更大气 影片的幕后团队投入了相当大的时间和精力来还原鬼宅和地宫的场景 力求给观众带来更加震撼的视效 几个演员里 张智霖有着第一部吴镇宇的调调 深情而忧郁 梅婷是女主角之一 她的前世今生戏份最多 最为吃重 对于这个贤妻良母式的角色她拿捏得很好 而钟欣潼的角色在当代和近代是两种不同风格
沼气致幻这一闹“鬼”理由清奇地相当令人服气。虽然3D效果维持了国产3D的隐形特质，其创国产“恐怖片”新高的投资的确也在视觉层面带来了有钱的感觉，只可惜比前作更差的互文穿越式狗血争宠故事实在是过于平庸无趣了。
防火宣传片一开始,朱时茂:演员准备好了吗,梅婷:我的孩子.有时候我们会被眼前看到的景象所迷惑,而伤害到家人朋友,但只要相互支持帮助,我们什么困难都会克服(恩,大道理都是讲给总局的)故事讲的有点不圆满,但开头手法有点吓人,尴尬的是阿娇的配音和工人的表演,有趣的是后排观众突然冲谁说着,离我远点
能凑齐这么一帮垃圾真是不容易，奖励一颗星
桃姐烂片专栏http://mp.weixin.qq.com/s/jU6UUhS-5LDsxa5npeLU3A
京城81号 京城82号 京城83号 京城……
至高至明日月，至亲至疏夫妻。无子酿成的惨案从民国到现代依旧如是，可见主创价值观毫无进步。民国部分腔调氛围拍得还是不错的，美工蛮好。阿娇超美！一惊一乍的用剪辑和音效吓人挺无聊的，大眼睛梅婷吓人比鬼可怕。
你是说那天晚上，我们吸入了地窖里面药物所产生的沼气而生的幻觉。→果然，不能有真鬼，所以只能想办法随便鬼扯一下了。
红尘有风险，痴情最凶险，前一世成疯成魔，后一世招鬼招魔~疑神疑鬼半天，幻觉解释一切，特效五毛钱，别浪费时间
虽然是个为了吓人而吓人的片子……但梅婷真的太适合演鬼片了！万年大黑眼圈 ！
尽管对审核规则啊删减啊什么的我们也都反对，但是这也不是拍烂片的借口吧，就像戴着镣铐跳舞什么的，要跳给别人看总还是要有些诚意吧，那至少也该是个舞吧！8个字概括就是：粗制滥造，无聊透顶！
居然有勇气出第二部！
好
一直想看，到现在才看，高兴
想看
看了1，先看看第二部还能怎样渣
惊悚
很有名的灵异建筑 现在都活人进去办公了
哥还不晓得
新一届烂片，想找时间看看，看看有多烂吧。
呵呵
期待已久的
有点期待
就是想看电视。
每天都为钱困惑的日子你不厌倦吗 学生总是拿自己小为借口就一直啃老 我们团队百分之八十都是学生一点都不夸张 暑假想拥有小金库 戳我卫星:God82475 打扰了见谅
我就想来看看阿娇的技巧有没有长进
这是我第一次去电影院看的国产恐怖电影，没有什么太多亮点也没那么多槽点。
期待了
好看
第一部很烂期待第二部会反转
好看
看预告片就觉得精彩 一定要去电影看看
第一次电影院看恐怖片，很刺激，，阿华怎么死的？沼气产生幻觉吓死的？梦鹤为什么要认罪？好多疑问没解决。
没毛病
我很喜欢 说真的国产这样真的特别特别好
还行吧，最后那块真是吓死宝宝了....
没想到分如此之低，我觉得还凑合啊，至少景挺好看的，阿娇梅婷真心美啊演技也在线，虽然故事和第一部真看不出啥区别
耿乐还是挺帅的
智霖哥哥一直是不老男神，一身戎装帅到爆炸，Mike的客串出演也为颜值up up加分。剧情没有什么悬念或转折，但有段剧情想让人钻进荧幕摇醒女主，这是对女主刻画的形象的代入感吧！
比想象中好，国产片中还算优质的了！男神依旧很帅，梅婷阿娇都美。
不要去老宅住，去了也请不要四处游荡参观。同时，注意周围是否有沼气等产生幻觉的气体，不能生请看不孕不育专科医院。富强民主文明和谐诚信友善
7月7日 成都百老汇影城 5元
冲着它能让我乐93分钟！冲着张智霖！
兴许是太久没看鬼片，看到豆瓣3.8的评价甚是诧异，anyway，觉得电影不错，有瘆人的场景，有香艳的画面，也再次温习了鬼片的经典要素：堕胎、出轨、争宠、凶宅、医院、小女孩，很喜欢张智霖和梅婷两个演员，出演这部电影再适合不过
剧中对民国时期服装、建筑的还原是一大亮点
可悬疑了猜不透剧情。
演技派的加持让剧情看起来饱满，相对于其他院线国产惊悚片，不至于让人感觉傻兮兮，但是剧情大概还是可以猜到走势，所以悬念又低了一点。
比京城八十一第一部好看的太多太多了！梅婷演的真好超级好！阿娇的邪魅反派也很惊艳！耿乐的变态医生太到位！最喜欢的当然是张智霖啦！
在这样的政策背景下，能拍出来这样的片子，也算不错了
在某些不可抗因素影响下，编剧能编到这样已经很不错了，阿娇两个角色分饰得很不错，性格分明。女鬼的特效好搞笑
没报希望，反而比1好很多。
及格，感觉片方很努力地让最后的科学解释显得苍白、随意，让人觉得是真的有鬼。“阿娇真漂亮”，看电影时听到的，给阿娇多一颗星。
我觉得比1强啊，大陆的恐怖片是想象力最丰富的鬼片，费尽心思要圆到「不是鬼」的结局，多不容易啊。沼气也能令人产生幻觉真是活久见。梅婷一开始看着挺憔悴的，好好化妆之后好美啊。
多少年没有在影院看过国产（烂）片 居然看进去了 特技烂到没话说 还是有些情怀的 关于爱 珍惜 放手 PS.张智霖还是那么好看
少帅名字和一起撸片的基友撞了……然后后半场我们一直在哈哈哈哈:-P其实好像不如上一部恐怖，但素我可是国产林中小屋都看得下去的人，这个片子视觉效果是够的，民国三流小说略乏味，中间一度想要退场但还是坚持到了藤蔓大战，逻辑就不提了，给个三星吧毕竟前面是被吓到的
就是吓人。。。梅婷的黑眼圈，本身就好吓人。。。
《京城81号2》这部恐怖片还有个特点就是，它还大量的融入了东方美的元素，使这部恐怖片惊悚还不失民族色彩。
被sb同事大周末拖去看这片……但，我想说，其实剧本比大部分国产电影尤其是喜剧要扎实，效仿外国恐怖片手法也越来越熟练……没有很难看……
没有看之前，好多在说，比一好多了，就忍不住期待了(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ还是不要带期待看电影比较好2.5娇还是美的
我居然觉得邬君梅饰演的二妈好像迷之喜欢张智霖的儿子，捂脸
本来觉得海报还不错，现在，唉，
故事太烂俗
恐怖的氛围营造出来了，下雨天看鬼片是绝配。不过影片里的人物形象都太模糊不够饱满，没有突出每个人物的性格。医生，男主，女二都是为了女主存在的，甚至有些内容看似在为后面的故事作铺垫，但却没有，导致后面故事的结局显得比较生硬。
剧本其实不错 可以再多延伸点的 阿娇现代可以插个足的呀，梅婷可以剖个婴儿之类的嘛，现代纯想象有点太无趣了。
故事完整，气氛可以！
演技都不错,但是剧情太烂。。。
马马虎虎吧，钟欣潼颜值在线撑起一部片
头一次get到张智霖的帅 另外路人甲里的小朋友混出来了吗恭喜恭喜！
个人觉得还可以 不知道怎么这么多差评
嗯……看同行伙伴的反应更有意思，俨然喜剧
在电影院里看恐怖片，真要命！突然的Duang一声，明知道在渲染气氛，仍会不自觉心悸一下！想批评一下的是为什么那么多年了，恐怖片还是以女主生不出孩子被冤死变厉鬼复仇为素材呢？喜欢演员们，张智霖，永远记得他演唱会上的样子，酷帅！梅婷，永远记得她和哥哥演的红色恋人！阿娇也演技在线呢！
有几个镜头还是很吓人的。但是……我实在搞不懂电影主线的逻辑！
顶着恐怖片的帽子爱情片
剧情还是不行，可惜几位演员
可以，很扯
这弱智片还能拍2，可见影视圈钱已是一门学问
我是中了什么邪吗，来看这部片子……演技没有、剧情没有、惊悚全靠音效和零星可数的几个镜头、都是幻觉……活动价19元都觉得浪费钱！
哈哈哈，居然有很好笑的地方。本来第一部就不怎么样还来第二部，而且跟第一部有毛关系吗？但是令我吃惊的是第一部票房居然有4亿？……
一星给阿娇的美貌吧。莫名其妙吓你一跳，关键是根本不可怕，这可以说很尴尬了。“这是我们的孩子”“是吗”全场笑场
有皮无骨
很三俗的故事，双时间线叙述，强行扯出关系，把见鬼强行扯成幻觉，国产恐怖片按这种套路拍，迟早变成无人问津的题材。全片的核心全在于生小孩，足以见编导们觉得，现下中国人，生小孩才是热门话题？中午消遣玩手机的时候看看，一些特效还行，题材太无聊，演得也一般。有快进
吸入沼气产生了幻觉。呵呵。
唯一有意思的是预告片。
比第一集差，而且一点都不恐怖唯一值得肯定的就是美术。
因为京城81号=烂片，所以京城81号2=不但烂片而且2（等量代换）
放不下的我执成了鬼，这类片子要想拍好就要在“放不下”上下功夫，本片这样的出发点太容易让人瞧不起了，并不是差
如果没有最后那个坑爹的心理医生，和暖洋洋的欢乐大结局套路我或许会给个两星
这可能是部喜剧片，并没有什么恐怖的感觉，本来被人拉去看标签是“惊悚”的电影我还是拒绝的，后来才发现，一定是贴错标签了
还以为这次有鬼了。。。。阿娇真人真的好美。
逻辑不通，故弄玄虚，特效也很一般，毫无新意。
这么无聊！！！
突然觉得网剧《鬼吹灯》还好。
京城那套房子表示，我被你们赚了两部的钱，名声也被你们搞臭了，到底是哪里招惹你们了，求求你们再也不要来了
除了美术和摄影挺出色之外，电影并不比其他国产恐怖片优秀多少，故事照样是一团稀烂，虽说前世今生来回穿越，但非常混乱，到了结尾编剧也编不下去了就让男女主角同时出现幻觉，所有主角都是脑子有病，完全看不下去
当今华语恐怖片第一天后林心如在梅婷面前简直是小巫见大巫，鼓励鼓励
多一星支持国产。我得说在大陆“不能有鬼”的政策下这个电影真的已经拍的很上乘了，三星是有的，有些不合理的地方也是没办法，必须做到能够和结尾衔接才行。鼓励这样的国产恐怖片。
笑哭了
还行啊，比1好看多了，是个正经八百的鬼片，后面加沼气是要给xx一个解释吧，至于么各位那么认真的关注沼气┑(￣Д ￣)┍
所以为什么要拍第二部
摄影、美术、配乐都挺好的，砸钱了，但是就这剧情没法看，浪费了这么大投资以及这些个好演员
不错 而且看的4D的 这给我喷的
只觉得张智霖放在这么个电影里可惜了……
不如，你们就拍个民国少帅爱情片吧？多浪费张智霖一身将军装啊……
谷阿莫
最后明显是加给广电看的。
2017-02-06 想看
心魔作祟已经满足不了中国特色社会主义鬼片了，还要硬拗出个沼气致幻的结尾，不禁令人哑然。现代戏与民国戏胡乱穿梭，全然不顾逻辑问题，惊吓点设置得也比较刻意。
看到伪3D梅婷的黑眼圈就够了
这个电影简直刷新我对烂片的认识，看完以后都懵了，我为什么要看？我是怎么看完的？我是不是也沼气中毒了我？？？？
剧情太分散了，乱。
喜剧
又一部负分电影，始终不喜欢眼袋梅的长相。
第一部的时候，我们还是朋友，第二部的时候你成了最不愿意提起的人！这是我们看的第二部电影 ，如今天真，青涩的感情已经被岁月埋葬。下次见面在何时，在何地，我要用心一点，和你告别……
等待首映……
这都拍2了
很不错呀！666
看过1，国产恐怖片的结局你们懂的，2还是小期待
喜欢
好看
完全是冲着国内恐怖片情怀去看的。第一部也看了，不知道第二部张智霖有没有吴镇宇的表现。
好
挺好的
挺好的
想看
都说好看
我想挑战恐惧
很好
爱好
yyt
好看
好看
好奇
和我家發發看的第一部電影呀ww並不是很嚇人 嚇人的片段 他都把我的耳朵堵住并擋住我的眼睛 xixi 結局還是很美好的~
哎，虽然评分很低，我还是支持下吧，其实过程蛮丰富的，故事情节也完整，猜的到结果，猜不到过程，我们不要对国产恐怖片太苛刻，毕竟有广电爸爸在啊，我给五分，鼓励下
感觉是一部还有点美的爱情片。演员演技没出戏 所以不错
看完后 对小婴儿无比害怕。隔天还做梦一个小娃娃从20楼跳下去.....就在我眼前！ 真是吓死我了。  从此不再一个人看恐怖片！不！一群人一起也不看了
专门来看阿娇的……但是总体来说比较无聊
挺不错的，挺感人，母爱，还有夫妻之间的信任，不知道为什么他们打那么少分
故事在有限制的情况下已经尽可能的编了……还是看到了美工的努力。但是作为恐怖片的恐怖指数真的不高，换个角度也只能说老少皆宜吧。张智霖和阿娇的颜真的疯狂加分!
喜欢梅婷 太有味道了 为阿娇的民国戏鼓掌 虽然现代这部分不知道演的什么 但民国那段真的不错 编剧也过得去 最后的结局有爱
沼气让人产生幻觉
电影很难看，为了阿娇昧著良心打五星，阿娇的演技再好一点吧，我的良心就不会这么痛了
制作可以，故事单薄了点，不过快餐鬼片这样就可以啦
虽然沼气能致幻，但是任然支持国产！
老公看 然后讲给我听 真是胆子小还去看
没看过1，直接看了2，这是一个关于信任的故事……惊悚的都是内心的幻像，你爱她，可信她？
我觉得挺好看，算是国内质量不错的恐怖片。故事线叙述的很清晰，最后与小姑娘的对话竟然有些感动。
留一颗星，让国产恐怖电影更进一步
演员都挺喜欢的哎
被前半部分悠悠然的叙事和超屌的镜头与配乐着实惊艳到，但后半部分讲不圆给整烂尾了……
我娇美颜！！！
故事逻辑清晰，两个故事衔接的不错
好中二多一星给阿娇美颜盛世。。。
没想过出了二啊...讲真第一部还算可以啦，只是第二部有点沿用第一部东西，个人感觉第二部没有第一部好看。
三分还是没问题的
前半部还可以吧 但是后面确实是节奏和情节崩了 故事烂俗 音效一般 讲真为什么不用二胡做伴奏（。 张大仙是真的好看！
没有评分这么差，剧情讲述地还是挺清晰完整的，女主的怨念能够感受到，确实很惨，然后耿乐和梅婷演得都很棒，恐怖的镜头比较无感虚无，更喜欢旧时代的故事和变革，当作剧情片看看不错的！
所以耿乐这个人物在这个戏里到底干嘛的
张智霖梅婷还是很喜欢的。不像是恐怖片，像是剧情片
作为喜剧片还是有笑点的
国产恐怖总觉得差点火候！
颜值都在线但是情节一般般啊
心魔
早就知道自己不能耐受鬼片，但这次想人多，想尝试一下。终于死心自己看这种票，一直在闭眼，玩手机，再尖叫会被骂死。憋死我了。还好一个吓人的镜头都没看见。不然一定真的会难受
就像一部历史纪录片，许多可以制造惊悚的点没有很好地利用，以至于整部影片有点平静；背景故事讲述得太细致古板，导致几乎是观众的思维带领着剧情发展，而不是剧情本身引导着观众；本以为历史与现实能够产生大量的碰撞点，制造出来更具压迫性的现实恐惧感，结果片尾秒变玄幻电影，以简单的解释草草收尾
二星半给个三星吧，老套！
和女票一起看的，把女票吓着了..镜头很舒服，一些场景影调布置得很好，有些暗示性镜头像医院的钟、
演员的演技都是在线的 是剧本太烂了
编剧编的能力也是吸沼气了，不过冲梅婷也给三颗星
四五个人演了两个时期同一段故事。题材还好就是没有发挥出来。
灯光摄影还不错，但是剧情和人物刻画真的太蠢了。
感谢广电给我们上了心理一课：这是由吸入沼气产生的幻觉。
国产恐怖片的一贯水准
感觉还是很可怕的，我只想知道到底是声音听到的更恐怖，还是眼睛看的感官更恐怖。很少看恐怖片了，恐惧不在于外在，而在于个体内在的恐惧
还嫌差评不够多，竟然还出2，找骂的节奏，更可笑的是我竟然看完了，足足浪费了我1个半小时啊，还能再烂点吗，看得我想笑，假如国产恐怖片都像这样的话，中国恐怖片真的没救了！
梅婷确实没整容……
结尾一切都是幻觉有什么不行，毕竟鬼片里都出现绿藤怪了！连个高潮都没有只有一惊一乍的铺垫的恐怖电影，民国线里鸡毛蒜皮的宅斗和夺权拍得那么详细，真正的惊悚戏不到三分钟，你们对得起梅婷一个多小时的神经质和歇斯底里吗？【-这个孩子是谁？-这是我们的孩子。-哦。】编剧写这种台词不觉得羞耻吗？
演员还成～
电影有很多无法解释和没有解释清楚的地方。比如开头被挖出来的大瓦罐里装的那个尸体，本来以为是钮梦鹤的，毕竟说她回来报复而且又拿着玉佩，所以最后怎么变成了是那个二姨太胎死腹中的孩子？梅婷的孩子怎么死了，那个小男孩又是什么病？钟欣桐那条线结束突然，居然就这么放过也是神奇。
81号2，的确是22222，全篇就为证明到底谁是精神病，结局全是。除了耿乐的眼神，一切毫无意义。
大投资过不了广电
有着很烂的第一部，还有勇气出第二部，也是值得嘉奖的！冲这一点！多给一星！
梅婷的梦境。。。。中国真别拍恐怖片吧，没有鬼全是想的
撇开结局幻觉这一点不说，这片子也仍旧是漏洞百出。电影的剧情和每一个镜头就像是一张纸上的一个个点，好的片子是把点连接起来成为一个图案或直线，这片则是有的点连起来了，有的没有，没有连起来的还很多，导致前期四分三的时间看的都莫名其妙。唯一值得称道的只有演技在线和道具组在线。
剧情4表演4娱乐4
没意思，第一部拍得那么烂了，为啥还拍得下去？
真的很烂
一般……
比第一部还烂 第一次看午夜电影 结果睡了半场
其实本身来说电影前半部分还是值个2星多一点的，然而最后梅婷的那个根须怪是什么鬼？！！什么鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！本来都是玩心理，突然怎么变玄幻了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！这一星只为小萝莉，电影本身简直就他妹的是负分！！
故事还好啦，毕竟大家都知道不会出现鬼，那么能够把前期剧情编圆就可以了，民国逼宫戏份莫名其妙。梅婷演的不错，钟欣潼结尾的男朋友出现的莫名其妙。
大可放心的把批评烂片的所有词汇用在这一部作品上
感觉一点都不恐怖，还带着一点温馨，感人！就是背景和音乐渲染一下恐怖的气氛而已，演员演得不错！但中国的恐怖片，一点不吓人！
这大树妖真丑
跟第一部比剧情也太弱了，上次编剧是文隽，不知这次是谁，重点都放在一惊一乍的音效了，差评差评。
这一定是我看过最无厘头的鬼片啦！
公映3D
这故事为何拍了又拍。
这次又换成沼气，要拍第三集可以设定成嗑药啊，还能朝阳群众一下，寓教于乐，现实批判都做到了噢耶
弄了半天，又是沼气惹的祸，说到底都是为了孩子，封建思想害人不浅，非得有个香火，还杀婴求子，多恶毒啊，影片又在轮回的点子上混淆虚实，小三惯性扩宽夫妻沟壑，怨灵残留至今，只为等一句对不起，整体惊悚严重不足，看开头概知以后，仅表演尚在好感线。
比想象中要好看一些，好歹讲了个沼气致幻的穿越故事，虽然我也不知道沼气怎么致幻的，在沼气里是怎么如何使用明火的？卡司很赞，但是恐怖氛围营造得太过稀松，没有被吓到的点。不过在总局的要求下恐怖片拍到这个水平不该承受那么多骂声。
莫名看笑了....真的好难看。民国时期的女主最后是变成树精了吗？恐怖片硬生生地变成了魔幻片.....
编剧试图增加更多奇闻，以拯救强说愁的故事底子。不过，积重难返。梅婷演得不错。
物料做的不错，至于电影本身嘛，我就当大闷热天里去电影院蹭会儿空调，至少让我睡得舒坦了，要是没有那些砰砰乓乓的爆炸音效就更好了，希望以后国产恐怖片导演能考虑到这一点，照顾下观众的睡眠质量。
这部片子一言难尽啊。。。。。。。好可怕，能不能不要再拍啦！
谷阿莫6分版。作为一个不能成精不能说鬼的怪故事，很符合社会主义价值观呢。。
看过京2觉得京1好良心。以前最狠的标签是“烂片”，现在加了一个“垃圾”。这部恐怖片最恐怖的就是烂得真太恐怖了。
。。。。。。
完全是按照第一部的模式拍，今生与前世的情仇纠葛相互映射，然而本片里的现代与过去两部分严重割裂，原因很简单：编剧们就是依葫芦画瓢，硬生生编一个凶宅故事，以至于整个故事都莫名其妙。那么恐怖不恐怖呢？...我保证不笑...
比电影恐怖的是第二部都来了，更恐怖的是还会有第三、第四部……先看看真实的“京城81”号压压惊 http://beyond.3dnest.cn/play/?m=cn81
很用心，三星鼓励一下。不过，张智霖以后选片还是眼睛睁睁大吧。
从主演到导演的换血，并没能为《京城81号Ⅱ》带来新的生机，相反电影固然在制作上延续了前作的精良，但剧情上预想照葫芦画瓢的想法，最终却连一个瓢都没有画好，这使得电影就观感来看同已然泛滥成灾的烂俗国产恐怖片别无二致。
赵给力超给力
我想挑战恐惧
好看
很好
好奇
想看看
汉齐
爱好
好看
我想看啊，不敢看
觉得有看头
..
好
刺激
喜欢看
就是想看
没意思
期待
想看电影
看到张智霖 还是动心了
五星全给颜值…剧情0 还能怎么办呢…真鬼和前世今生又不能过审…
打五星把评分往上刷刷。真没想象的那么差。除了结尾以外至少不算粗制滥造。还算有感觉（不是恐怖的感觉）个人觉得还算流畅。感觉比第一部强
《京城81号2》打开了一扇神秘的大门，尸婴、树妖、秘术、血咒，爱与恨，生与死，喜与悲，悦与愤间被牵连和转化，令人不寒而栗。
两位女主角和男角，包括小女孩的演技都不错，可惜剧本很一般，不如京城1，什么乱七八糟的剧情？？
算是国产恐怖片里比较好的了吧，之前看过一，现在看了系列二。
emmm
好看主要是演员演技都在线
一点也不觉得害怕，反而觉得很感动。

张智霖
民国的阿娇演的纪金翠还是挺不错的，就是戏份少了点。张智霖演的民国时期张少帅其实有点可怜，自己爱谁，娶谁都不能自己决定，梅婷演的钮梦鹤非常之善良和挚爱少帅。演员演技在线，场景算是用心了。结局因为总局的原因，估计大家也料到
还不错啊大陆的恐怖片
从恐怖片的角度这就是一般的国产恐怖片，但如果从精神心理逻辑上分析的确是一部好的作品！女主的一切幻觉都来自于现实。
我居然对这部电影些许期望！！
看得我泪眼婆娑的…
希望不要因为上一部故意降低分数，，，
腿瘸着还是要去看我娇娇。娇娇美炸，梅婷演技满分。剧情差评！
1.喜欢梅婷2.喜欢阿娇3.双线叙事前世今生喜欢4.我觉得比第一部好
和你看的第一部电影。
剧本架构不错，制作精良，恐怖元素也挺丰富的
第一次在电影院看恐怖片 为自己加分 摄影其实非常棒 虽然有几处五毛钱特效
粤语版。阿娇演技尴尬，很多时候觉得她的嘴说着台词快要抽筋了。中段民国故事和人物关系似《画皮》，但缺少了感情的铺排和酝酿，有些可惜。几场的戏的走位和台词都很生硬。有些迷之机位我不是很懂，比如前部的垂直俯拍，时间之长让我一直想吐。
张智霖
不多说了 三星都给梅婷 梅婷牛逼！承包童年阴影后追加青年阴影
从小到大头一次看恐怖片 吓尿了要 全程看屏幕没超过十分钟  最后还挺感动的  不管怎么样 找一个相信你的人比什么都强
男人就是这个样子，面对着你，也会想别的女人。
美术，摄影不错。还是给个三星鼓励下吧，毕竟国产能看的恐怖片不多。
永远顶着黑眼圈的梅婷太适合演恐怖片了，被本片的制作精良程度吓了一跳，无论是摄影还是美术都承载了足够的诚意，唯一可惜的是3D效果有点弱鸡，仅停留在视觉上的惊吓还是差了点意思
我感觉它再一次侮辱了我的智商。张智霖还是帅的
...把我逗笑了 咳 张智霖还是帅的 梅婷演的挺不错....只有这两个可取之处了
也是没什么可看的了。。。
我桐美翻，但请你以后不要再拍恐怖片了，我真的很害怕，最恐怖的地方并不是电影，而是电影看到鬼孩子的时候突然冒出一个工作人员在影院里大喊了一句刚才是不是有一个孩子跑进来了？还煞有介事地找了很久，卧槽吓尿了好吗！这特么是影院的全新设置么？？？
阿娇的颜，梅婷的黑眼圈，耿乐的阴森，张智霖好像打酱油的。
也就这样吧！
社会主义鬼片，本质上是家庭婚姻教育片。。三星是给阿娇的，还是那么美诶。
民国那段挺好看。
其实我倒不觉得这个电影有多烂，反而作为一部恐怖片，它还算是比较成功的，抛却这处建筑本身独有的诡异故事，导演在对气氛的营造上还是比较成功的，至少我是有被几处镜头吓到的，阿娇这个演员太漂亮了，以至于我不忍心去提起她的过去，她自身带有很强的魅惑气息，应该会有很好的发展前景的。
看都没看就差评拉低分数的人有点良心好吧，电影其实拍的很不错的，不要拿最后幻觉来说事，广电局不能有鬼这个根本没办法，总的来说剧情不错，演技也在线
最后竟然不是幻觉，也不是女主自己个儿脑补的剧本，还真有点前世今生的feel，倒挂的藤妖真的笑死我了
我觉得还挺好看的啊。。是因为我基本不看恐怖片的原因吗。。
只想说。。。什么鬼!!!!!!!
为什么最后变成了树精！
一时冲动去了……
看完还是有收获的，那就是什么演员都拯救不了国产恐怖片，不要再抱希望浪费时间了
梅婷演的不错 演这类鬼片神经质受委屈简直太适合了  故事没啥说的 基本算很完整 但好多细节不太理想 但也算鬼片里的合格作品了2017 9 29
没多大意思
比1更烂。原来沼气还能治不孕不育！
氛围打造的挺恐怖的，就是剧情太挫了，漏洞百出！
拉老公看这部片子然后就后悔了……删掉几个吓人的美术道具镜头，全篇杂乱无章。
无聊的片啊，浪费一班演员，
大仙
？？？
哈哈哈哈哈哈怕是还没有我自己涂的爪子可怕吧。软文可不可以消停一会儿么？别吹了行不行。本来剧情就不咋样，还剪的稀碎，恐怖真不是只靠音效啊，会很烦的唉。国产惊悚片应该是没有扬眉吐气的那天了
2017/07/06 京城81号II之奇幻沼气
乱吓人
真的 原来可以更烂 !
比第一部好点吧
比第一部还烂的电影
昨天晚上自己去看的，男朋友不敢看恐怖片去看了悟空传。我怕害怕没的抓带了我的毛绒兔子。
比第一部的布景更丑了。。。第一部房屋氛围还凑合
啊哈哈哈哈哈哈哈太难看了果然没让我失望热门标签里的喜剧我点起来毫无违和感电影卡司也不差他们能一本正经地演下这个烂片也是职业操守的证明了吧哈哈哈哈哈哈哈哈家
好演员白瞎了，没有林心如。
这跟第一部差的不是一星半点，剧情讲的乱七八糟，生拉硬凑，只有阿娇一个人再讲粤语？其他人都是普通话，让阿娇讲普通话就这么困难？其实本身我是冲着twins两部电影同时上线，就来看看，没想到这么垃圾！！！！！！！！！！阿娇在里面的戏份还没有鬼多！
心疼这帮卡司，这尼玛把恐怖片拍成喜剧也是继承了第一部的优良传统
找个会拍的拍ok?
既然都说烂，好就不看了。
我可能看了个喜剧吧，整个电影院都在笑，包括幼儿园的小朋友
还不如第一部，全程昏昏欲睡。一个吸太多沼气，想孩子想疯了的女医生，半梦半醒间看见前世今生的故事。女主吸完沼气不久就怀了，头一次知道吸完沼气还能有助怀孕。阿娇美颜多加一星~
当一切没说破 灯光音效剪辑拍摄角度整体配合起来建制的部分还是很恐怖的 剧情无法自圆其说依旧是国产恐怖片的通病 梅婷究竟是转世还是附身还是梦境还是沼气吸多了 也不解释一下吼
惊到我了
恐怖片当搞笑片看吧
看了一点，算是看过吧。但不评分。感觉挺吓人，但不爱看恐怖片。
故事犹如一坨屎，叙述如同苍蝇，二者相应成趣。
冰镇咖啡的出处！
高中时经常看鬼片，这算是今年看的第一部恐怖片，还挺吓人的。不错。
我说陈前主席，追求民主反抗暴政我举双手双脚赞成，不过咱能先把本职工作做好吗？操心香港命运前途的同时，能不能先回头看看这几年您拍得都是些啥啊？
烂透了
故事不是太精彩，也不是太恐怖，但是张智霖弥补了一切不足。
……别出续集了
一个一般的故事，没有1好，还算连贯给3
恐怖刺激
很好
很不错
之前看過第一集 感覺挺好看的
nfkdlfnn
爱看
京城八十一号2
喜欢
还行
喜欢恐怖片
好看，喜欢
必须支持，比我期待的好看，音效画面都很棒，用恐怖的首发讲了一个爱情故事，赞
电影都是演给有缘人看的
可能我真的看鬼片少吧，或者，可能我恐怖处根本就没睁眼，我觉得还是挺好看的，前生今世的故事衔接和剧情发展都很连贯，民国时候的造型好看死了。但是，以后还是不要请我看鬼片了，有点浪费钱脚得。
很少看这类影片, 我深深地感受到了影片的主题的宗旨. 我觉得几位主演的演技还是不错的, 5星给 chilam 和 钟欣潼 的颜值
国内恐怖片资源这么丰富，我觉得绝对应该支持这个题材，体制下拍这个题材已经不易，而且本片能有真正的演员接戏！当然，什么找些露胸露腿根本不会演戏的那些碟仙碗仙筷子仙圈钱洗钱的恐怖搞笑片，给我滚粗！！
全程捂眼，好多情节没看，但还觉得应该不错吧~
并不是简单的续集，而是在阵容、故事、结构、特效上都有升级的诚意之作。      必须要重申的是这是国产恐怖片，你广电爸爸不会给你想要的恐怖效果！所以请不要吐槽国产制作不恐怖！！！秉着对愿意花钱买票人的尊重，且你能切实认识第一大点申明，可以负责任地讲主演演技一流！
友情分
冲打了煞费苦心打了鬼片的擦边球也得加一星！P.s梅婷太适合这种神叨叨的角色了!
阿娇还是很爽
吓死我了！我胆子小
双线有些老套，导演驾驭得也不够好。不过不失的电影，国产恐怖里已是佳作
我觉得还好啊，第一部。
张智霖的演技真好，还很帅！梅婷很适合演鬼片，本身就有一股阴郁的气质，钟欣潼演技退步了，明明以前几个文艺片演的还不错。全片最后一段好像有被剪掉？看着不连贯，有些地方的台词有些尴尬，其他还可以。
晚上去看的，挺喜欢这种前世今生的宿命感，结局有点失望。张智霖还是那么帅！！！
阿娇美如画
觉得还不错啊，不知道为什么评分这么低，虽然情节设置有bug，但是演员演技在线呀……
恐怖片里算特别高质量的了，片中故事穿插的微乱，不过不刻意吓人挺不错，看完觉得是个前一世悲伤的爱情故事，下一世解读和变美好的结局
国产惊悚良心之作，难得，赞
没网上说的那么烂，但是也一般！三星可以了
一点儿也不恐怖，旁边的姑娘笑的椅子直颤
感觉不如第一部。但还是可以。 两星半
第一部在影院看的恐怖片，全程捂眼看也是第一次，剧情还好，主要声音可怕，一如往常的中国恐怖片，最后的开诚布公后觉得一切都没啥恐怖的
两星半。我娇戏份也太少了吧
为什么阿娇的口型老是对不到啊哈哈哈哈哈 竟然看见了万国鹏老弟哈哈哈哈哈哈哈
睡觉前看这个都能睡着，这个惊悚片应该是欠合格的，其实题材不错的，我觉得都怪那啥，限制了剧情发挥
或许是我对国产恐怖片要求实在太低了，所以竟然对这部电影印象不错。恐怖外衣下的爱情内核，让整部电影还是颇有泪点的。梅婷近几年有点深居简出的意思，几次回归公众视线都是恐怖片，还挺让人意外。不得不说梅婷、张智霖、耿乐的演技贡献让这个原本并不算出色的故事还算可圈可点，豆瓣4分有点太磕碜了
我只是看智霖的。。。
鬼的特技效果很假就不说了，但看到最后竟觉得有点悲凉，钮梦鹤和张骘生的爱情前世那么不好，但是又有什么，转世后他们还是在一起并且知道珍惜对方，就觉得少一些坏人吧害人害己。
哈哈哈哈这三星给大仙！换装好评！【没错我就是大仙的脑残颜粉
阿娇，美
一般般，略有失望
还能看不是很烂
比前一部好
镜头太暗了。好多都看不清。因为害怕被吓一跳。好多都是跳过去了。
其实我觉得挺好看的
【C】前天看的？和预期一样，没差别。你疯我疯大家一起疯啊！
杀孩子，罪孽大了吧！一个古老宅子，民国时期的一场冤案！我觉得还行啊没评论的那么差。
三分给梅婷，演技很不错
回头想想，1还不错。
还，挺无聊的，国产片的套路。
老子中了你的邪，脸红的像个番茄。
逻辑非常惊悚
远不如第一部京城81号啊！希望不要再有续集了。
我觉得我看了个假恐怖片…看的途中，我居然笑啦，尴尬的剧情，无语的效果，我还以为京城81号的第二部应该叫京城82号呢～
冲张智霖去的，好演员遇到了差剧本，只觉得挺惋惜的，整部电影是有恐怖的氛围，但没啥内涵。
国产恐怖片终于吓不倒我了……哈哈。
朋友失眠吗，失眠就去电影院看恐怖片吧
虽然第一部也好不到哪去，但是论恐怖、搞笑（李菁的造型）、华丽都比这部好多了。从头到尾黑灯瞎火，看完视力都要下降了。
花一部时间拍出这么平淡无奇的故事，最后扯了沼气。。没看过第一部，第二部纯粹看到有粤语版就下来看看，还好有下载不用花钱，也还好播放器有快进功能，不然浪费钱又浪费时间。
如果不是张智霖和梅婷我想我连看下去的借口都没有！
华语恐怖有三宝，音效色调和幻想。整部电影就阿娇让人印象深刻，挤眉弄眼再撇嘴，把小师妹这个角色演活了。
看了不到20%确实看不下去了～果然一星…
张智霖的演技……
国产的恐怖片最恶心的就在于无论什么事都要归于精神问题，不过这也不是导演编剧的问题，其实国内的恐怖片应该有很大作为的，没办法规定在那呢，那就不要拍了，浪费！
我觉得国产电影都一样恐怖片没鬼要么是幻觉要么是人为，梅婷和张智霖演的不错，老戏骨了，钟也还是很漂亮的，沼气致使幻觉
结构如片1，情节觉得好无理无聊
张大仙和梅婷演夫妻真的很奇怪，梅婷看着实在太老了，情节也很烂……
气氛还行，心疼张智霖，选片失败
和第一部就是换汤不换药而且比第一部还烂多了，又是一出情感大戏，我都不知道我为什么要不死心非要再相信国产恐怖片…
看了两部下来，觉得这系列就是用你无法抵挡的帅哥吸引你来看，男一女一不是很搭，推进得莫名其妙。阿娇还是那么漂亮。
看了公元的四星推荐补的
一星，不解释。
故事稀碎，完整性都缺如
也没有很难看吧
又搞笑了是不是
这个剧本，放到20年前的香港电影市场，也是烂的。套路简直如出一辙。我就知道会烂。从张智霖接的那天开始我就知道。请的这些演员应该也不便宜，后期特效也得花钱，但是做得跟《怨灵》似的，也是感人。最后，阿娇的演技一点长进都没有，心塞塞。
开头气氛渲染得还行，我竟被吓得开场后挪到了最后一排，但故事根本立不住啊！可惜了的这些影视大咖了！为什么要接这个片子？不过阿娇在里面真难看。排片很少正犯愁安贞UME没有中午场，灵机一动搜了木偶剧院，居然时间特别合适！于是开启了人生第一个包场，如果不算半道杀进来的保洁大妈的话。2017719
狗尾续狗尾
分数给美工和场景
电影是导演出现幻觉时拍的吧
太侮辱智商了……气的想打人
laji
什么鬼，没有鬼
真的烂到死
情不自禁的给沼气鼓掌，啪啪啪
居然有二？！！上就是林心如这回是梅亭 钟欣潼…哪儿来的那么多演员愿意演这个啊
吓到个鬼，一点惊悚感都没有，什么烂片哦，无聊死了。剧情支离破碎，牵强的要死，流产后也有抑郁症啊，吸入沼气毒不死，直接幻觉看到鬼。就梅婷演的还不错。
镜头还是很讲究的。但是剧情老套不说，动不动音效出来吓人，一大段走来走去没有情节，节奏太慢了！
感觉比一好点，张智霖真帅！
奖励5星、比起其他鬼片是差点儿。但是，老子自己看的！就这么牛逼！！！
能在中国这种审查制度下，还有勇气拍恐怖片，这本身就需要鼓励的，希望以后可以拍出更优秀的国产恐怖片
夏天  天儿热  就需要这种感觉
看了粤语版。剧情还是差不多，前世的恩怨，靠着女主一点点回忆起来，把冤案展示出来。不过这部女主演得好耶，比1好，为啥给这么低分。要我我就给梅婷加分！
故事讲述的还不错，为什么评分这么低………
没前一部好
早就料想大家迫不及待的为这部片子打差评了，不过看过后客观觉得还是可以的，道具镜头演员都没得说，一些恐怖元素也是良心的。在某些众所周知的原因下能拍出一些真正恐怖的镜头还是值得鼓励。虽然本片还是有好些不足，但如果不希望以后再也看不到这类片子的话大家还是少踩点吧。
勉强吧，毕竟广电要求下的恐怖片，已经算好的了。
哇，贼好看
医院里的梅婷和我妈长得太像了
做为国产鬼片，能做到如此真的已经不错了，特效音效都相比第一部进步太多。京城81号，前世今生的轮回，因果循环，题材一直延续，希望每部都保持这个梗。
誠心之作，多一些寬鬆，多一份支持
到后来总归是幻觉 国产片里还
前面还不错 后面 是导演和编辑自暴自弃了吗？..……
阿娇的颜值真的是超高耶。太美了。结局竟然不是我认为的被下药了。中国鬼片不大都是这个套路吗。要是因为是吸入大量沼气出现的幻觉。那第一次女主在医院的停车场出现的幻觉该怎样解释？
今天去影院看的，没有评论说的那么差，最后贺菲把之前孩子的意外放下后就有了也能理解，视觉效果还不错，紫河车，尸婴，死胎，很多画面效果还是不错的，在国产恐怖片里算好的了，想起了几年前还是在影院看的那个异度公寓，这个简直是良心剧作了大家应该多鼓励，加一颗星给梅婷姐那双幽魂的眼睛
觉得很不错大家可以去看看
其实和第一部差不多也没有那么恐怖   说不上来的感觉
佈景還是挺華麗的
3颗星给喜欢的演员吧
故事还算完整，不怎么吓人，水准和第一部差不多。梅婷很适合恐怖片，就知道结尾会那样！！！
我能说我很失望吗，，这都什么跟什么？这三星，只是为了大仙打的！以后这种戏，还是不要接了
为何让电影给制度买单？？？框架之下，用悬疑填补鬼怪。虽说神秘度折扣很多，但可看度还是有的。没那么糟糕。
其实剧情还是可以拍的更有逻辑更恐怖些的，冲着大仙去看的，就是这么肤浅～^_^
看到8分钟就忍不住想吐槽，那个病小孩说的话像是小孩子会说的吗？一点常理也没有！总体上还可以，不是很恐怖，倾向于叙述故事的恐怖片。层层解开百年前的历史。最后结局还可以，鬼的出现，被感动，放过这一对。演员同事扮演百年前的自己和现代，是个创意。
一般
梅婷阿姨好漂亮
结局好励志……
邬君梅气场强烈 好想看她和梅婷的对手戏 结果并没有 梅婷演技碾压阿娇 张智霖咋这么帅这么帅这么帅
就是典型的最后会有专业人士指出这些精神病或是中毒的中国惊悚恐怖片。很讨厌最后这个坐在阳光灿烂里的医生模样的人，总是说些影响氛围的话，我看的是恐怖片好吗，用的着你来说的满口正义道德，哎，有失恐怖片的水准
元素较多，感觉比较混乱，但电影中对现代夫妻感情维系的脆弱性让人心有戚戚焉。
白瞎了男女神的演技。
本以为大陆恐怖片终于有真真正正的鬼了 结果结局又被心理医生推翻了
张智霖真帅啊，尤其是制服装，请允许我先花痴一下。这部剧演员的演技还都在线，就是这剧情无法言说，中国的恐怖片本来就受咱们政策的限制，所以怎样在遵守政策之内拍出一部真正能让人细思极恐的电影，需要在剧本上下手。演员演技颜值四星，剧情扣两星。阿娇太美啊，加一星。说实话这电影最多值两星
美工渲染，镜头跟随都很用心了。不过鬼片怎么拍都拍不出优质电影来，题材所致。
我只能说 幸好是别人请我看的
哈哈，恐怖片不吓人，最后做科普。建国后不许成精。国产恐怖片大胆去看。M
大半夜去看的，神经病啊我简直是。
感觉还可以啊
屎里下毒！2.0
感谢坐在我身边的同事郭小姐带我看着不片儿，我领略到了2017年我国恐怖片的水平。
杂乱无章。连故事层面都没有合格，为了在最后兜回合理性，也不顾之前搭建的细节，这又不是一个100%主观幻觉片。
没有神经病，不是被催眠是特喵的沼气中毒气中毒中毒毒毒毒毒毒
冲着阿娇去看 get到了张智霖和梅婷 然而剧情和第一部一样烂 但质感挺好
比1还不如
可以没有鬼，但请把故事编排好。
一群香港人
全程尿点，毫不恐怖，伪3D
还不如1
还不如第一部，太难看了！
为不孕不育的事搞来搞去 总体不如第一部 没有血腥和鬼存在的国恐只能搞点幻觉前途还是堪忧 还是再等等吧
不喜欢
看第一部的时候觉得很无聊，第二部出来才发现第一部其实还是不错的
不懂这么烂的剧情为什么还会出系列……
《京城81号Ⅱ》——梅婷演这种阴郁的角色无敌了。
恐怖的是这种片子还有第二部？越来越没劲了。。。
大陆的悬疑惊悚片只是为了恐怖而恐怖，太刻意了
没有想象的那么可怕刺激
冗长而无聊，流产分裂型惊悚片，其实一点儿也不吓人。
张智霖和阿娇我都好喜欢，一个唱歌好听，一个长得漂亮你懂的哈哈。
第一次一个人看鬼片还是很吓人的，主要还是去看阿娇的
梅婷、张智霖、钟欣桐缘分匪浅。
没觉得很差啊，我觉得很好看，一下子就看完了，前面有点点小恐怖，后面还蛮温情的呢。
看得莫名其妙。。。剧情不连贯
效果营造得不错。但故事逻辑性有点差。
我居然觉得还不错……当然逻辑问题真的就不能多纠结了……但是除去逻辑不说，这个片子讲的情感倒是蛮有意思的……至少我还蛮喜欢的，私心多给一星给这个男女主的感情线吧。虽然4星是太高了……不过编剧的意思我能get到就行。
你那时的侧颜是我看过的最好看的电影.
3年前，认识了一个女孩，第一次看电影她选了京城81号，恐怖片嘛都懂的~今年10月我们要结婚了
挺好的，主旨、剧情、演员和演员的演技都比第一部大有长进。剧中小女孩和她爸爸妈妈告别的时候，我都快哭出来了。我觉得这部电影还是不错的，要是以玉佩为暗线，最后发现玉佩不见了，这样会更好。
3.5星，起码有剧情，拒绝双标党～
这电影不至于两星这么烂啊，剧情虽然有些空但是拍的还可以，是不是没看过就来打分啊，之前还以为打高分的人都是水军呢，不要轻易下定论啊
张智霖简直我男神，阿娇演技也超棒，自然不做作，故事情节前后连贯设置合理，不说了，我觉得挺好看的
场景很棒 阿娇很美
结尾解释成幻觉太牵强了，其他都不错。
剧情不错，国产恐怖已经还不错了。有误会没什么，重要的是合理的沟通和完全的信任。虽然这样的悲剧很多。
两个人都是第一次在影院看恐怖片 虽然是国产片 但里面的音效啊啥的仍然把两个弱鸡吓得一惊一乍的 别人都是全场冷漠 哈哈哈 看完才觉得我们的反应很好玩 四星给体验和经历！！
特效一般，剧情拖沓
第一部当时和同学看的挺开心的，算是…延续当时的心情去看的吧。时间过得太快了，叹气。
挺好看，至少比上一部强多了。比如演员方面，第一部林心如真是败笔。。。破坏了太多恐怖气氛；这部梅婷要好太多
剧情狗血，没有逻辑，就没必要深究了。演员的搭配组合很神奇，也不是那么违和。张智霖在里面特别苏，决定给颜值一星。
特效还凑合吧，其他就还是……
就。。。挺莫名其妙的。。。
梅婷不用化妆感觉就能胜任
一点也不恐怖，扮相不错，视觉效果也还行，零剧情
有些地方挺吓人的………后半段那个……张智霖好！帅！啊！而且他比梅婷还大四岁！！！…
剧情没啥新意，看电影的时候旁边两个小姑娘吓得嗷嗷叫唤，电影也没看好
挺吓人的
噱头足足，竟然看的乐不可支。和谐社会的净化后，惊悚元素全然托付给一惊一乍的咚咚咚和faceu般变脸特技。跳不脱的幻觉神经病，如此贴合真善美的惊悚片被牢牢钉上了中国特色。观众该庆幸，这样的片子虽然惨不忍睹，却还是有影人愿意去做填补国产恐怖的尝试。院线起码剧种齐全，没有被样板戏充斥。
我觉得还行，画面挺美的，服装也很不错，两位女主的旗袍都很漂亮，阿娇的颜真的不错，不过她的普通话是又全忘了么？找的配音口型对不上，在现如今的审查制度上能做成这样也算值得肯定的吧……至少剧情能连贯上
作为一部鬼片，笑点也是很多。。
有点惊悚。。。。
还不错的啊，小女孩真的很惹人爱
哈哈哈哈哈又一部惊悚片
居然在“某菊”的严管的恐怖题材下还能拍出这样的氛围也是很不容易了，但是也改变不了致幻、精神分裂的剧情走向，这点相比京城1差了不少。整部戏只有梅婷演技在线，心疼梅婷三十秒，国内还是不要接恐怖题材的剧了吧，局限性太强了。最后还是希望可以像京城1一样票房大卖吧，毕竟京城系列算良心的。
矮子头上选将军，这算是国产“恐怖片”里的“佳作”了。剧情很俗套，全靠梅婷演技支撑，靠一惊一乍来提醒你这是一部恐怖片。顺便说一句，阿娇真漂亮！
总归是脑子出了毛病。不吓人。
我感觉演员演技都在线，可是这个故事真的有点烂。。。。
给张智霖的
演员不错。
居然是张智霖 和梅婷
我以为第一部已经够烂了，然后我看到怨气撞铃原谅了第一部，我以为怨气撞铃拍得已经够烂了，然后我看到了这部电影，整个电影没有任何故事情节，努力得在追求吓死人的镜头效果，这电影如果杨幂来演简直绝配
这群人总有把恐怖片拍成喜剧片的本领，这种本事应该是天生的，其他人羡慕不来。
那些俗套的恐怖元素全都强加在电影里  越往后越可笑 到最后的时候影院里大家都笑出了声 我就不明白张智霖梅婷他们不觉得可笑么？真的发自内心的觉得是一部值得演的电影么？妈蛋！关键是进电影院前手机掉地上屏碎了！想想都来气 太不值了！看了一部破片 损失一部手机
两星还是友情分，纪念当年努力做第一部市场的时候。不过值得肯定的是，三年又三年，还是没有恐怖片突破当年的第一部，恐怖片在中国电影市场上逐渐死去了，真是可惜。
主要还是在音效特效上下功夫，这些演员也都是成名已久的了，还是挽救不了苍白的故事情节
呃～～～沒有意義啊？！？！？！
继续给小三洗地。
这个系列的中心思想是，女性怀疑伴侣忠诚度就会遇上可怕的事。上一部也一星起码还有些笑点，这部心思全放在给人物起生僻名字了有意思吗。
我竟然独自没有快进没有静音看完了！不得不说镜头和美术还是很漂亮的啊。但是剧情渣如一坨屎。哈哈哈哈~
可惜张智霖了
什么鬼？什么鬼？什么鬼啊？？恐怖片不像恐怖片，惊悚片不像惊悚片。导演有种你自己去电影院看一遍啊，我不信你 tm 不想吐！不睡觉！非得挑战观众的忍耐度吗？
张智霖的少帅太酷了，剧情就不用看了
不太喜欢这个故事
沼气中毒的幻觉哈哈哈哈哈哈哈
剧本灾难，装神弄鬼，再好的行活也没办法拯救了。
第一部就没劲，第二部更没劲
红尘有风险痴情最凶险
真的不如去掉恐怖元素完全改成女儿冥冥之中救了他们的温情故事。沼气不得不让人觉得这屋子下面是个大粪坑
别浪费时间
虽然很喜欢耿乐，但是电影实在太没看点……
一塌糊涂
京城81号真2
一点都不吓人
被吓到= =
为了张智霖才看的，结果什么玩意啊，一直忍着看完，这种矫揉造作的“悬疑”、“惊悚”真是够了。另外，为什么多年来梅婷的黑眼圈总是那么重？
忘了上周三还看了这片。不过很预料的剧情差得很大。0712上海淮海中路某电影院。
比第一部还要烂！
第一部还能勉强打个3星，感觉这个系列还能看看的第二部，觉得自己吸入了沼气。。。
所以恐怖的点是？树？
破亿了 厉害
烂片还能出2 ，导演竟然还萧规曹随，哪来的勇气，哪来的信心？
拍这种电影不尴尬吗（｡ò ∀ ó｡）
正片前的中国梦的突然一声巨响吓死我了；各种jump scare一点也不好玩，怎么都喜欢转个身把脸贴那么近；生孩子这个梗电影里现实里都是要逼死人；第一次在电影院看恐怖片
垃圾
不好看。张智霖还是有点帅。
逻辑混乱，漏洞百出

正妻为了老公，背负了小三犯的罪过，这不是《画皮》的剧情么，电影没有恐怖信息。
二半夜看还指着吓一跳呢，结果一点都不恐怖
我觉得挺好 刷刷分 最后的沼气不过是为了过审 没必要抓着不放
还可以啊，起码剧情没有硬伤，能让人看完。好希望张智霖的美颜可以多拍点作品~
？？？特么的如果没有最后这个虎烂的结尾，全片保持前三分之一的水准，和中间的音效，画面，以把我今天吓够呛的情况看，我真的觉得这片子还不错。国产恐怖片的良心之作。以及，梅婷，阿娇可以说是称职的鬼片代言人了
一部由古宅引申出来的爱恨情仇，张智霖还是很帅，梅婷很适合演这个角色，心理变化很到位，音响特效制作一流，恐怖片气氛确实很惊悚，真的很恐怖吖…全程抱着我姐妹伴的手臂紧紧不放，三个人尖叫不断....算是最近几年来看的国内制作水平比较高质量的恐怖片了!
算是中国很赞的恐怖片啦。吓得飞起。阿娇在里面好美呀！！！！
每个人都有自己的评判电影好坏的标准，但是不能去瞎评论，没看过就说不好看，那无疑就是诽谤，我看过了，我来说句公道话：良心之作，值得观看。
有的人就像电影院里坐在我旁边那个girl 全程惊吓 多次想离场 结果灯一亮竟然笑说一点都不恐怖嘛哼哼.....惊悚片被吓到了，目的不就达到了。就凭这温情结局我就感动了。那些所谓笑点不也是确实调节了气氛吗？我就喜欢看he！！！！惊悚到了，也温情了！！好评！
上五分直播吃翔
前世今生 故事有些老套 但大仙的少帅服是真帅啊 中间部分还是挺害怕的
错过了开头也不知道少看了什么 作为惊悚片总觉得差点火候 四星给梅婷 受幻觉困扰疑心重的样子能让观众入戏 不过感觉跟以前电视剧里的表现差不多
感谢剧组，治好来我之前看咒怨这些恐怖片留下的心理阴影 以后再也不怕辣。看的时候还在想，到哪找这么多类似张智霖这种眼熟的演员，没想到完了一看演员表还真是他们几个。嗯，都是幻觉，一切的乱七八糟都可以说通。3分给疗效
第一次挑战自己在影院看恐怖片 刚开始炒鸡害怕来着  但往后慢慢就习惯这种恐怖氛围了  没那么怕了  希望自己对于恐怖片极限运动的敢挑战能力能多用在学习上
我现在觉得，中国的旗袍真是绝色，漂亮啊
不吹不黑，特效是我看过国产片里的上乘，讲故事的能力可圈可点，硬伤是有的，但是绝不是1分2分的作品，这段时间看了很多国外大片，说实话能让我出影院说出一个好字的，上一部是降临，其他像《金刚狼》《银护2》《攻壳机动队》等都感觉很一般。国产片能拍成这样，我觉得5分是可以给的，演员发挥都很好。
其实我觉得中国恐怖片，拍成这样算还可以了，梅婷演技还是不错的
看过第一部，这次一个人刷第二部，对第一部的印象停留在红衣女子，第二部对内心恐惧的拍摄传达比第一部令人惊恐。国产恐怖片就不指望结局了，完全忽略它…
为张智霖而看
感觉恐怖只是陪衬吧。挺喜欢这个故事的。
怎么说呢，感觉故事被切得很乱。
这其实算不上是恐怖片，感觉整部片子都是再诉说爱，妻子对丈夫的爱，母亲对孩子的爱…故事感觉还是挺好的，演员都是实力派。唯一觉得有些剧情安排的有的生硬，只是为了剧情发现而已。总体还是很喜欢哒！
剧情还是可以的，其他没啥
台词和逻辑是硬伤啊！
浪费了初哥哥的演出。
拍的挺漂亮的
2017年京城81号终重见天日、想去探险、又有点害怕、情感终究需要信任、
不太敢相信我居然有被女朋友拖去看3D国产恐怖片的一天，尽管如此，客观的说，超过了预期，制作精良，笑点很少，结局虽然套路也算正能量一把。很多问题是监管的原因，对电影本身还是鼓励一下吧。
一直觉得梅婷适合鬼片，吓人
一星给张智霖梅婷耿乐的演技，一星给张智霖与梅婷的蜜汁cp感，一星给费玉清唱的主题曲。剧情就算了，剧情真是不知所云…
杀时光不评价
额。。。是恐怖片就害怕。。。
民国的故事真的很适合拍恐怖片，全片只有最后和小女孩分别有点感人，不太喜欢一惊一乍的作品，很多地方看的全无头绪。不过颜值在线，演技过得去，台词要忽略……
虽然知道是假的，可还是好奇的看了，挺好的
多一星给老张 国产恐怖片能不能脱离小三和孩子拍一次 是比一更吓人了但也不要为了脑洞放弃逻辑好伐
国内能看的恐怖片太少了…三星鼓励一下好了
看到一半无聊睡去
剧情很简单，特效一块，为帅的移不开眼的张智霖加星
阿娇的盛世美颜啊啊啊
这种看了系列就想看下的病，得治。阿娇是美的，张智霖是帅的，故事是差不多的，毕竟不能真的有什么
冲着智霖，梅婷看的，好吧就是看演员的，什么剧情已经不重要了
就国产电影来看，算是一部佳作了。（ps：对比下深夜食堂）剧情衔接虽然有问题，但剧情性还可以。
果然不是女主有精神病还乱用药，而是大家都中了沼气的毒产生了幻觉
哈哈哈，平生第一次看3D恐怖片笑得一身汗。全片任何时候最吓人的都是梅婷，just like 鬼母，黑眼圈那个抢镜，相比之下红衣女孩是可爱的!海报拍得都比电影吓人，宣传片里的恐怖就是全部。最后结局真是笑哭了，同1个沼气同1个幻境，树妖拿到玉以后就原谅全世界了。非要从湖里出来是为何？
其实演员我都挺喜欢的，但是故事没啥新意，关键是这么多利用玻璃反光取景为什么要搞3D啊，真是要晕死了，感觉全部都是衍射条纹。
影片整体不出彩，本身这类偏灵异的题材我就不喜欢。钟欣潼的声音真的非常出戏了，张智霖还是有感觉的。一般的电影，后悔浪费时间了
#720#一看就是大制作。可惜了。沼气致幻这个够可以的，都是被逼的。
鬼片咋乎的放声音就是恐怖片，然而并没有鬼，哄放暑假的学生们。梅婷尝试这样的角色也是很有胆量
在家嗑会儿瓜子儿不好么……
比第一部还要尴尬
其他还好，就是估计不这样过不了审核？
糟糕至极的剧作，拍得倒还行。
整部电影逻辑很混乱。就感觉编剧怎么说都对，想怎么编就怎么编的感觉。愚弄观众的智商。悬疑气氛还可以。
比起前部弱了好多，耿乐现代的角色存在感虚无。如果是给故事锦上添花的恐怖效果还蛮能接受的，但是纯粹为了恐怖而恐怖的，尤其是一会儿人形一会儿鬼魂的形象忽闪的，很反感，有点弃本逐末。包括这套班底也不如前部，都不是很适合的样子。
呵呵，真会忽悠……
没有钱搞特效就学学泰国鬼片怎么拍，非要整个不伦不类的“壮观”特效，败笔。
小学生也写不出这样的剧本
特效五毛钱 梅婷长得太适合拍鬼片了！
很难看吗？不，只是看得我想睡觉
两星给阿娇  给你三星怕你有勇气拍第三部
被预告片骗了
还好。没有第一部精彩
剧情啊剧情啊剧情啊，你在哪里...后半段有点失控了唉，最后的女格鲁特哈哈哈哈哈哈。3D效果还可以。国产恐怖片啥时候最后不用科学解释呢？！
在电影院里面坐立难安。表演都尴尬得令人发指。
难看到怀疑人生。疑神疑鬼大半天，强行幻觉解释一切，走近科学的套路，烂片妥妥的。
终于有幸见识到国产恐怖片了，果然是精神折磨。国产恐怖片真的从来都不用担心剧透，因为你从一开始就知道了。
国产恐怖片一向烂到让人觉得拍出来只是为了洗钱，这一部已经算是不那么烂的了。但是还是有很多剧情硬伤，故事整体老套又无聊，唯一值得称道的地方是转场时的镜头运用，过去和现在的时空交错转场非常自然，镜头美学也有点意思。
烂
并不是很恐怖
朋友请去看，本来也想看军官制服，结果根本就没有多少内容，全程被音效惊吓和对烂剧情的白眼切换，很好奇为什么沼气只被一个人吸，其他人仍旧勤勤恳恳工作，就黑眼圈的女主吸入过量沼气，最后为什么从湖里出来？
不如第一部好笑，一眾演員除了梅婷，都在尬演，我仿佛覺得他們馬上就要憋不住笑出來了…我真想知道這些大咖是如何被勸動參演的。
可能拍的就是一个鬼
京城81好2。就特么不能《京城82号》或者《京城18号》或者《惊城81号》起名字都不会起电影能好到哪去
这么棒的演员配不上这个剧情 还是期待京城82号吧
惊悚吗，原声听着出戏，只有梅婷台词听着舒服
比第一部还差
一星给邬君梅。
太垃圾了。一点都不恐怖。没意思。阿娇演技太差了，很出戏。
不怎么样
陪看。翻看了第一部时写的影评，就没兴趣写第二部的了。依然不恐怖，不过感觉梅婷比林心如适合鬼。这个题材难道还要继续下去吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
无话可说
第一次看所谓的鬼片，才知道中国没有所谓的鬼片，一切鬼都是心魔或者客观事物的诱因。却是两个不错的故事，当今生的男主角向前世的女主角道歉时莫名有些感动，不沉溺过往，尊重历史，珍惜眼前人，才是影片想要表达吧，什么鬼片见鬼去吧。
编剧能不能统一一下水平……轮回的结构太多bug……根本没有搞清楚什么是轮回……可惜了那么好的卡司……好电影真的不是光有钱就可以的。居然还有蔡骏……这四星，三颗都是给演员的……外一颗给服装特技灯光音效剪辑场务等等等等……对，反正没你编剧什么事儿了
男神张智霖的片儿，很多人说不够恐怖，但对于胆小的我来说真的已经够了，可也的确存在剧情无力的感觉，有点令人不知所云。但是因为演员给力，又把水准拉回来那么些。总之，希望国内的恐怖片可以再接再厉……向着日本、泰国之类的看齐……虽然也许那样我可能不太敢看。
还好
没看过片，怎么会来豆瓣看评论，评论如此搞笑，哈哈哈。补充一点，观看时，旁边的妹子使用了指缝式观影法，笑抽了我。
最后，贺菲莫名其妙的怀孕了，而耿乐饰演的那个法医推着尸体冲着他们两口子诡异地笑了。再加上之前贺菲一直在看那本民国巫医的笔记本，而那个法医对她的爱慕又是那么明显…（他还收集了一根她的头发）所以说，这个孩子是怎么怀上的呢？是不是新一轮的尸婴案又开始了呢？
还可以
还是不错的，运用首尾呼应的拍摄手法来诠释前世今生的恩恩怨怨，这种方法在国内还挺罕见的，中国能拍出这样的电影已经很不错了，还有，对于有的人连这部电影看都没看过就来这里瞎评论是烂片的，麻烦你们看完再来，不要看到这种类型的就看都不看来瞎评论，最烦这类人，四星鼓励一下。
说实话，影片质量一般，但影院的观众真是实力演员，一惊一乍的。
最讨厌那种没看给预判分的 .我就十分支持一下，也有可圈可点的地方吧，别这种一边倒的言论才绝望。中国恐怖电影就是让你们搞落后的
170707 和丁嘉雯 在米高梅影城 好看啊 几个人演技都挺好的 故事吧 就那样吧 但是还挺恐怖的
第一次和最喜欢的人一起看的
还行 故事 悲剧 杀婴换子
胆子小到不行的我被剧情和特效傻哭了 但五星的重点不是这个电影 五颗星星全部都给看电影时身边抱着的那个人❤️
卧槽网友都神经病吧 干嘛看到国产鬼片一定要给一星不给不是中国人？？？我偏要给五星 这电影超好看的
第一部还不错，第二部挺有意思的，张智霖还是那么帅气，梅婷演的很好啊，阿娇在里面的角色扮演得挺好的，剧情很有意思
比京城81号一 好看就算成功吧。这种惊悚片在电影院看挺有恐怖气氛的。只是阿娇的演技没什么变化呢。记得当时看完这个电影的第二天就去北京了。吓得宝宝晚上睡觉都是开着灯的 哼
如今的观众一听到国产恐怖片就下意识的想打个一星，像我这么认真看的估计也没几个了，还不错吧
感觉还好呀~
记录第一次电影院看鬼片儿
开始就能猜到结尾系列，剧情看的进去，别当恐怖片看还成
故事虽然老套 梅婷的表演还是很到位的 一切都是心魔
不吓人，大夏天看蛮凉快的
梅姐姐真是自带气场，她比女鬼还吓人= =阿娇美的不可胜收
剧情一般吧，也并没有那么差，感觉豆瓣评分给拉低了
现代线交代的不是很清楚，时间有点长，男医生神神叨叨的。
第一次电影院看恐怖片
呃……感觉逻辑漏洞太多……
这不是吸沼气产生的幻觉，是吃屎
除了不恐怖、好像也没什么了
影片效果作为一个鬼片来说是合格的，剧情什么的，苛求鬼片的剧情做啥
一点也不恐怖，两⭐半
姑获鸟。怎么说呢，国产恐怖片一向是不吐槽不行。但是，好久没看到梅婷上线了，这种淡淡的忧郁气质真适合这类角色。剧情就算了
剧情乱七八糟，画面还不错，看得出美术上很用心，加一星。
整部电影没有一处吓到我，其实本人胆子很小，所以看完让人觉得是一部故事还不错的五毛钱特效的国产科幻片，而并非恐怖片，有些惊悚的地方貌似抄袭了寂静岭，比如旋转木马，一下就让人想到寂静岭2的开头，比如最后出来的藤条女鬼，让人一下子就想到寂静岭1的boss，
我不管，比林心如那个好太多，阿娇太美了！给三星！
为了张智霖我看了全片。从停尸间拿出冰咖啡也许是喜剧片，震耳的音效和蹩脚的特效也许是科幻片，但让我家初哥哥和梅婷亲吻那才是恐怖片咯！
前半部分还是挺惊悚的，后面就是疯婆子找女儿
我能说我害怕了吗
简直崩溃了，这是鬼片么？一点都不恐怖，这是科幻片吧？？给一般的评价是给演员的，谢谢
能不能别老尝试拍恐怖片，欺骗感情欺骗钱
不出所料，一般般，甚至还有点想睡觉，反正我对国产挂着鬼啊恐怖啊惊悚啊这些标签的电影都不抱希望
名不虚传得烂 和朋友吃完饭想找个凉快地方呆着就选了这个电影 万达足足的冷气都拯救不了这片如坐针毡的尴尬 最后说出因为吸入沼气导致幻觉的时候我们俩都快笑死了
看之前就知道一定是幻觉啊精神病啊之类的，和朋友全程吐槽看完，挺欢乐的～梅婷真的好适合演这种类型的电影啊……
导演你是吸多了沼气吗
民国版《甄嬛传》之怀孕争宠
中国拍的那哪是鬼片啊，不恐怖，只是声音加上电影院的那种气氛
梅婷眼镜大，演鬼可怕
比1好看
不得不说编剧，说了一大堆以前的事，观众是来看主线的啊！而且剧里面任何恐怖的事情都是用幻觉产生的反而给人一种不真实感，反而觉得不恐怖了啊……
烂极
唉
真的太难看了。一个字都不想多评价了。
呜呼哀哉，国产恐怖片什么时候能出头啊！
很新颖，之前都是神经病做个梦啥的，这次是沼气吸多了
一星给阿娇
这种片子也就海报吓吓人，更何况这次的海报还不吓人，竟然拍出了第二部？？诧异至极
本来给二星的，只能说一般，然而和上一部基本框架没有什么变化，依然是前世今生的爱恨情仇，显得很套路很无聊，依然是布景服装上下力气，虽然有诚意，但是观众不买账！
什么鬼？
确实比较烂，整合结构做的不是很好，梅婷太苦逼了，看着很受罪
够2
额，一部更比一部……
论孩子在婚姻生活的重要性
不恐怖 很多细节一细想就会有bug 果真国产恐怖片最后的结局都是主角出现幻觉系列…
我真的很少打一颗星。冲着张智霖和阿娇去看的，超级无语！1好歹故事感人，2这是讲的什么鬼……惊悚？我头一次看惊悚片想睡觉
这些好演员为了什么拍这样的烂片啊。一不算好，但二简直就是垃圾垃圾垃圾啊……
还好没去电影院
额…
国产恐怖片的尺度啊，果然很无聊，除了看阿娇的盛世美颜，真的蛮老梗的。
恒业专注精分十年，依然未在尺度下找到活路
我特么真是保持不了素养啊，这什么啊，这算电影吗，这是屎啊！！！！
耿乐演的不错。不过这个跟日韩泰国，欧美比，真的是过家家的片子，不恐怖，不悬疑，低能片一部。
好难看，比第一部还难看！不知道为什么我朋友非要这么无聊的电影！
蹩脚的惊吓加上剧情的无聊琐碎令人全程白眼。沼气致幻事件。
钱人豪有一点“邪”性，之前也拿几部恐怖片练过手，带一点小CULT。但是他对于镜头运用和剪辑还欠火候，最主要的是说故事的能力太差了，起承转合做的太平让人发闷。这个系列一直都有很多明星加持，这是国产恐怖片很罕见的，而且投资也不算小。不孕不育引发的惨案拍成这样实在是不能原谅。一星半
无力吐槽，可能他的恐怖、惊悚，源于他故事内核的尴尬吧，只能这么评价了。
好生气！没有负分可以打吗？如果说木乃伊烂，这个简直烂穿地心了！至少木乃伊还有两个镜头让我紧张了下，这个居然一点都没有！没错，一点都没有！看过最不恐怖的恐怖片！还有小伙伴中途睡着了。一开始觉得第一部一般，相比之下，第一部简直是良心之作！
凶宅，婴灵，婚外恋，民国，90分钟不够。一帮半黑不红的过气演员演技生硬。
旧社会的继承香火价值观回魂也是没谁了
剧本毁所有的典型。剧本太烂了。梅婷像女神经病一样，我丝毫不同情她。海报、演员不好看。不觉得吓人。视效不太好看
张智霖很不错 还是挺好看的
比第一集强，服化道都不错，氤氲的摄影我也比较喜欢，唯独故事欠火候。且民国故事要明显好于支离破碎的现代戏，结尾给出的理由也不能被信服，明明是轮回、两位都看见了红衣女孩，又与大怪兽打了半天，地宫都塌了，你给来个幻觉的理由，就是应付审查了，能看出删了不少，国产恐怖片就这样了
打四颗星的原因是我觉得这部电影比我同天看的另一部电影可看性高，另一部不愿意打更低分了，所以这个就往上打吧。终究是一个爱情故事，也不是很恐怖，惊喜是最后有mike，虽然只出场了三分钟。
好久没看过恐怖片，提神醒脑
比一好看
片子真的很恐怖，女同学吓哭了，但最后有着一丝丝温情，强行拉回广电主旨：建国后不许成精。
为了张智霖才来，剧情一般般，最后简直都变成科幻片的即视感了…
我觉得很不错啊，对那些骂这部电影的人十分不理解！演员演得好，剧情也OK，服装化妆很考究，场景也棒，这种还打一颗星？！你们是多想被吓死啊…
一般般
一部恐怖片搞得主演颜值这么好有点犯规了啊！虽然也很喜欢第一部的吴镇宇，但是感觉张智霖来主演又会是不一样的感觉。
至少在剧情上和场景上花了功夫，比第一部好点！
至亲至疏夫妻
今天去看了一下，本人觉得这个在上映的恐怖片中算是还可以的。虽然情节老套有点儿混乱。但是演员真不错！突然get到了梅婷老师的美！！！张智霖真的很帅啊。画面做的也不错。三星水平 鼓励一下加一颗星！
恐怖
民国剧情很棒！张骘生和纽梦鹤的爱情很感人啊 最后那个玉的回忆有点泪目 如果专门只演民国剧情当成民国爱情片来演的话应该会比这个定义为恐怖片的评分高 张智霖军装太帅啦！！梅婷的旗袍也很有风韵 阿娇循规蹈矩 总体比1好看很多

故事很感人，值得一看，比之前的林心如的好看，最起码没之前的版本那么呆板，我到最后看哭了，其实爱情就是一种成全，就因为爱情现实稀有甚至没有，所以才会那么深刻，我反正觉得挺好看的！
五星完全是给阿娇的
勉强圆了一个故事。恐怖的镜头还是挺多的，梅婷不错。
胆小的我看起来还是挺可怕的，镜头真的不错了，喜欢梅婷的演技啊！感觉比第一部好了一些。
果然国产鬼片都是。。。。。看的时候还好吧。看完就无感了。
这是鬼片？
不恐怖，不好看。
预告片比正片好看，建议看谷阿莫5分钟系列或者看预告片…鬼片气氛很好，耿乐也是醉醉的，张智霖全片颜值在线，就是结局你懂的，总局能过审还有什么厉害的…还有，看过温子仁招魂的朋友都知道，不要买带转的八音盒，不要买带转的八音盒！人生走马灯啊朋友们！切记！
上次去看国产恐怖片还是若干年前 相比之下进步真的不少 没看过第一部 但第二部还是可以看看的 毕竟国内电影不分级 太恐怖血腥画面是不指望的
我竟然跑去电影院看这部。。。我也是对自己无言了。。。梅婷一出场，我就知道她肯定演发神经的那个，哈哈~~~张智霖军装还是蛮帅气的~~~一样的幻觉，但是好歹看到的钮梦鹤也是鬼啊，你变成树精是什么鬼。。。醉了醉了。。。话说杀了那么多孕妇孩子，竟然没有报应嘛。。。不科学。。。
比第一部好，梅婷和阿娇都很美啊。不当惊悚片当剧情片就好了。
修复文物建筑的还可以住到文物建筑里吗？
特效和演员演技其实都在线，但这剧情……难以言说
爱情片不解释，恐怖的地方都在笑
说不上来。
三颗星感觉给高了……
可以看，但不太推荐看。我爱张智霖。
胆子小，这部电影把我吓到了。唉，我国的恐怖片结尾永远是因为精神幻觉。
看完预告我以为2还是可以看的，看完正片我只能告诉自己你咋不吸取教训呢
国产恐怖片不知道是不是有过审的压力总是感觉电影情节差了那么一点点，第一部就是这样，这一步还是给人一种吊着的感觉。还有恐怖片，为什么会让人笑场也是很费解！
也是挺为难天朝的恐怖片了。
起码故事还是流畅的，师妹小男孩男医生这样的酱油支线出现的没什么用。
真是漫长的一段时光！
各种狗血……
不能说是烂片，起码演员都很好啊，故事情节设置上总感觉欠缺了一些，惊悚感没有很强，主要是音效在起作用，主线在梅婷，好像回到了《不要和陌生人说话》那时候
满满的尴尬2，回避了许多尖锐问题~
可以，起码真有鬼角儿出现了。anti吸烟，anti醉驾，两口子相亲相爱，正能量，中国梦。“这是我们的孩子！”“啊？真的吗？”以上三颗星。耿乐太适合演变态。阿娇胖了，依然很傻很天真，但是没有床戏，差评。
顶着恐怖片的帽子爱情片
剧情还是不行，可惜几位演员
可以，很扯
这弱智片还能拍2，可见影视圈钱已是一门学问
我是中了什么邪吗，来看这部片子……演技没有、剧情没有、惊悚全靠音效和零星可数的几个镜头、都是幻觉……活动价19元都觉得浪费钱！
不如一好看，没有新意所以不够恐怖。
哈哈哈，居然有很好笑的地方。本来第一部就不怎么样还来第二部，而且跟第一部有毛关系吗？但是令我吃惊的是第一部票房居然有4亿？……
一星给阿娇的美貌吧。莫名其妙吓你一跳，关键是根本不可怕，这可以说很尴尬了。“这是我们的孩子”“是吗”全场笑场
有皮无骨
很三俗的故事，双时间线叙述，强行扯出关系，把见鬼强行扯成幻觉，国产恐怖片按这种套路拍，迟早变成无人问津的题材。全片的核心全在于生小孩，足以见编导们觉得，现下中国人，生小孩才是热门话题？中午消遣玩手机的时候看看，一些特效还行，题材太无聊，演得也一般。有快进
吸入沼气产生了幻觉。呵呵。
唯一有意思的是预告片。
嗯，知道国产电影没有鬼，但是能不能不在结尾讲大道理，神经病啊，我前一秒还觉得小女孩鬼真好的。和第一部一样，很像前世今生的故事，今生能相守一生真是太好了。
比第一集差，而且一点都不恐怖唯一值得肯定的就是美术。
因为京城81号=烂片，所以京城81号2=不但烂片而且2（等量代换）
故事还算比较完整，杀婴求子，小妾陷害，喜欢这个系列
放不下的我执成了鬼，这类片子要想拍好就要在“放不下”上下功夫，本片这样的出发点太容易让人瞧不起了，并不是差
这个恐怖片不太恐怖
哎 和室友一起看 期间无比想快进的片 感觉比第一部还烂怎么 民国的妆还是都挺好看的 就是为了看张智霖而已
千万不要明星 骗了
果然是2，跟1一毛一样的套路啊！！！可是都转世轮回了为什么还有冤魂啊！！！#谷阿莫
勉强能看 还行吧
全厅都笑疯了 就旁边大姐全程抱着她男人叫春 叫唤得我鸡皮疙瘩掉到不够用 果然锅铲可怕片就是拍给这种戏多的人看的
都是套路
一星是给张智霖的……梅婷演技下降了……忘了说，耿乐为啥接这个剧？！！
1.5。①恐怖不可怕，無聊最難耐。②喪失了敘事節奏和邏輯的一驚一乍就只是創作者的失心瘋而已。③如果真是邱禮濤式的、哪怕是錢人豪式的那種重口電影，我還真未必接受的了，所以嫁接到內地的環境對我反而是件好事，我只需要自動把陳沖那場戲刪掉就好了。④每年恐怖片那麼多，慢慢拍總有一部能及格的。
国产片的套路都有，一个诡异的地点，一首诡异的民谣，一个诡异的人，当然必不可少的是一个狗血但感人的故事和恐怖的音乐。但是惊喜还是有的，起码最后小孩和女巫的故事还是有点诡异的意思，不像别的电影除了惊吓啥都没有，只是借用第一部IP，并没联系，但比前作好，国产片中还算不错
梅婷是要和林心如争中国鬼后的称号吗？但是我觉得梅婷的自带黑眼圈更胜一筹，这剧本告诉我们流产后抑郁要好好看病吃药，不孕不育也别想不开
伤不起！每次看到国产，惊悚，我就控制不住给低分的手。。。
只能说还不如第一部。
比一不如的二，正常。
对阿娇再也喜欢不起来了
我感觉受到了侮辱。现在一听说国产又出恐怖片了，我的恐惧感大于片子本身。
这TM比1还烂。很标准的国产可怕片的路子。
哇，女主接连对男主使用了易容术，藤鞭，，又放了大招，口臭！！！好精彩啊。
想娶袁咏仪
平庸。  有两处BGM还不错。
阿娇好漂亮，演技也很好
小时候看恐怖片被吓到过╭(°A°`)╮一直不会主动去看这种类型的，以惊悚片片的期望去看你可能就要失望了，从故事摄影服装讲还是蛮好的啦，也能衍生出其他的想法
四分给颜值
我们的影院变成了喜剧
到底是沼气使主人公对当前的人物设定进行了角色分配，还是真的是轮回？没看明白。
谁说不恐怖的给我站出来.......吗的 腿都软了......
续第一部之后，都说很恐怖，但是看完后根本没感觉又多么的恐怖！只能说国内的恐怖片一般
看过这部电影，不像很多人diss的那么差，场景、服装、演员都蛮用心的，电影节奏也不拖沓，可能胆子小，和同学都被吓到几次，槽点是最后强行鸡汤，电影比预期好，那么多人打一星，补个五星吧
服化道很良心画面很好看，剧情也不错，没有为了吓人而吓人，前世今生以夫妻间的信任作联系，用心的作品，演技也个个在线，阿娇虽然口型有点出戏但是颜值补回来了。整体我很喜欢，比一好看
2.18亿票房
电影的色彩蛮好的，演员演技都在线。对于害怕恐怖片的人来说，国产恐怖片是最好的选择。。。嘿嘿
挖掘技术哪家强～
感觉不是很恐怖啊
因为看过了预告片，太过于吸引我，所以去看了点映。看完，只有感叹，这部电影真的是太棒了，特效音效都太赞了！
个人觉得演技，剧情都在线。三星给张智霖，两星给梅婷。只希望不要恶意黑。毕竟问题出在BGM和编排上。。
今天的北京下起了滂沱大雨，如倾盆之势一泻而出
张智霖+梅婷+阿娇这个组合真是好新鲜，不过感觉三个人的实力和演技都不错的应该会给这部电影加分不少，小小期待一下吧。
还行啊哈哈哈反正吓死我了
给五星是因为居然真的有人又拍了一遍？！是洗钱吧？应该是，只有这个理由最合理
国产恐怖片能拍成这样不错了，要求不能太高，应该鼓励~男神张智霖太帅了
张智霖还是帅的，但是剧情真的不行
看了一半睡着了
看看阿娇的盛世美颜就足够了
我觉得不算好。也不至于辣么差。在国产恐怖片里面算好一点的了。
有点无聊，剧情只有2分，多一颗星打给画面，老宅场景还不错
演员的演技可以的 这一部感情的描写比第一部丰富 演员的演绎也很重要
疑心+沼气=暗鬼～
莫名其妙，不知道要表达什么意思。
为我娇的美貌给3星
还可以吧，吓人的地方太刻意了，和1比好像没啥突破。清凉一下还不错的选择
虽然分数很低很烂但自己要看的电影哭着也看完
反正吧 电影院看的
最后梅婷那个藤条妖莫名让我想起巩俐的白骨精造型了。如果不拍成恐怖片的话其实可以拍成像哑巴新娘之类的很受中老年人欢迎的苦情戏。
还不如第一部
张智霖民国军装特别帅！阿娇旗袍造型不得不说真的有点难看我个人觉得，而且她说台词的时候为什么嘴巴动的那么奇怪。从不看恐怖片的我以为看这种片子会哭着跑出场，结果发现一点都不怕。剧情前面还勉强说得通，快结局的时候简直放飞，乱的匪夷所思，感觉是想哪就演到哪。为什么坏人这辈子都没有报应？
给三星已经算是好的了   2真不如1  烂片
吸沼气可以出幻觉？
还是一如既往的吓人
跟预想的一样 毫无出入
不错了
如果没有最后那个坑爹的心理医生，和暖洋洋的欢乐大结局套路我或许会给个两星
其实三星半是可以有的。还不错了
这可能是部喜剧片，并没有什么恐怖的感觉，本来被人拉去看标签是“惊悚”的电影我还是拒绝的，后来才发现，一定是贴错标签了
还以为这次有鬼了。。。。阿娇真人真的好美。
逻辑不通，故弄玄虚，特效也很一般，毫无新意。
这么无聊！！！
全靠梅婷演技carry全场，国产恐怖片的音效也是炸裂式的唬人…最后果然又是沼气的锅
突然觉得网剧《鬼吹灯》还好。
此系列依然是国产恐怖类精品之作，虽然故事薄弱但摄影美术场景依旧非常吊，梅婷确实适合鬼片，旗袍造型美呆，豆瓣装逼文青的打分不提也罢
国产恐怖片的一贯水准
感觉还是很可怕的，我只想知道到底是声音听到的更恐怖，还是眼睛看的感官更恐怖。很少看恐怖片了，恐惧不在于外在，而在于个体内在的恐惧
还嫌差评不够多，竟然还出2，找骂的节奏，更可笑的是我竟然看完了，足足浪费了我1个半小时啊，还能再烂点吗，看得我想笑，假如国产恐怖片都像这样的话，中国恐怖片真的没救了！
最近迷张智霖！
如果结婚7年，夫妻没有孩子，女人会发疯的。
为什么评分这么低啊哈哈哈哈我觉得还可以啊！
梅婷确实没整容……
结尾一切都是幻觉有什么不行，毕竟鬼片里都出现绿藤怪了！连个高潮都没有只有一惊一乍的铺垫的恐怖电影，民国线里鸡毛蒜皮的宅斗和夺权拍得那么详细，真正的惊悚戏不到三分钟，你们对得起梅婷一个多小时的神经质和歇斯底里吗？【-这个孩子是谁？-这是我们的孩子。-哦。】编剧写这种台词不觉得羞耻吗？
演员还成～
电影有很多无法解释和没有解释清楚的地方。比如开头被挖出来的大瓦罐里装的那个尸体，本来以为是钮梦鹤的，毕竟说她回来报复而且又拿着玉佩，所以最后怎么变成了是那个二姨太胎死腹中的孩子？梅婷的孩子怎么死了，那个小男孩又是什么病？钟欣桐那条线结束突然，居然就这么放过也是神奇。
一般
图便宜去看的，9.9一张票，看完之后的感受是还是不能图便宜，完全不知所云，最后好牵强
困死我了
头疼
哈哈哈，搞笑片
你很难将本片定义为一部恐怖片，因为除了突然切换镜头用鬼脸吓人的低端手法之外，全片都跟恐怖无关，跟第一部一样，编导的心思全部用在了服装置景方面，运镜也很讲究，特效上追加了一点资金，然而故事仍在借古宅来讲述民国一段恩怨，鬼版琼瑶戏，当然结局再次表明一切都是幻觉，这是广电临幸后的遗斑。
为什么是沼气，我也懂。but，也改变不了烂的特质。
不知所云
简直不要太难看，还是之前的看着有感觉
连看了几部华语片，陷入了深深地思索中。
。。唯利是图
烂
嗯，给预告片加一分！然后我最后看笑了，再加一分吧！没有一点是恐怖的，情节也一般！国产恐怖片还是不行啊，不过我对于这种大宅子的鬼片都有种莫名期待感，会有画面感！但每次都不尽人意！
作为鬼片，没什么恐怖的感觉，应该算不上恐怖片了。
什么玩意儿
宁可吃屎。
和81号有毛关系！
拍完《81号》1赚钱了可以拍2，但拍完2就一定不要拍《81号》3了，好么！还不如《魔宫魅影》...
第一部就很烂，为什么要拍第二部，导演都在想些什么！？
我真的笑场了，在这么严肃的“鬼片”下，不好意思，我下次一定会装作很可怕的样子
一星给张骘生疯了之后那段众生相特效，整部片子唯一恐怖的地方。
挺好的！把看医生那段忽略！有广电总局不可能拍出好看的恐怖片
披着恐怖片狼皮的家庭伦理剧。故事情节紧凑，全场无尿点，其中有几个场景还是很不错的，配合旁边妹子的嚼爆米花声音，仿佛身临其境，很带感！
满怀期待的去看点映，果然没有让我失望，真的是太棒了，不管是画面特效制作还是音效都是堪称完美，演员们的演技那是更没得说了，都是实力派的，太值得一看了。
1.阿娇好美2.张智霖好帅3.梅婷大眼睛比鬼还吓人4.结局张智霖送玉佩那个笑容苏到我了不能自拔(/≧▽≦)/~┴┴ ps：张智霖长这么帅也不露一手啪啪啪秀下身材，差评！
对于中国恐怖片我们能有什么期待？广电局的政策在那里摆着，总不可能想日本，美国那样的吧。所以不要眼光太苛刻，需要我们正确的看待，看看中国其他恐怖片吧就会发现其实这部电影还是比较有良心的。
国产鬼片的雄起。
有点吓人！
因为跟人一起去看的，所以觉得很好看。
说烂片的人根本没有几个看过这两部

这部剧虽然是鬼片 但是很感人。。国产拍拍到如此境界实属不易。。这个故事主要告诉我们的其实是可怕的不是鬼，甚至也没有什么凶宅，人，才是世界上最可怕的！
不得不说本片绝对是近几年恐怖片中的上乘之作。除了阴暗的色调、烘托气氛的音效和演员精准到位的演技让人很有代入感外，还有许多向经典恐怖电影致敬的桥段，确确实实看出了钱人豪导演的用心，让我看到了内地恐怖片的希望。
挺好的一部片子，情节紧凑，跌宕起伏。阿娇是全片颜值担当。虽然看之前心里有准备，这是一部恐怖片，但是惊悚的情节加上影院现场氛围，还是让我的心脏经历了一次小小的锻炼。看完后有一种想去北京朝内大街81号探险的冲动。
我觉得这部片子最大的亮点是配乐，不管是气氛烘托还是剧情需要，配乐都恰到好处的烘托了整部电影的气氛，对于国产恐怖片来说算是个很大的突破。
吓得1／3的时间在闭眼
无论你喜不喜欢，反正我是被吓到了，音效做的还不错，梅婷很适合这种阴森森的角色，国产恐怖片制作上至少进步了很多，配音上还是有点瑕疵，不过还是值得去电影院一看的。
就不说别人的，终于出来一个真鬼，比其他搞笑的恐怖片，我至少有一丝丝感受到了恐怖的气息
恐怖片！还可以
张智霖
总体感觉不怎么恐怖，主要还是靠音乐和灯光来烘托恐怖气氛。故事本身中规中矩。
作为恐怖片爱好者。。。什么恐怖片都要看一下
没想象的那么吓人。最后说是幻觉，当然从科学的角度来讲不是幻觉，最后影片只能说是幻觉。古时候的故事能和现在一样，有点意思。
有几个镜头好惊悚，bug不少，不过惊悚片通病就是这个
挺好玩 理解了國影為何不存鬼神 因為需要正能量
哈哈哈哈哈我竟然去了电影院看4D版…很认真地在害怕！
故事强拼的痕迹重，恐怖元素零碎缺乏新意，但是还是要对演员们的投入表示感谢。
不论爱到什么程度，永远不要迷失自己～
阿娇还是穿现代装比较好看。
钟欣桐真的很漂亮
还可以嘛，没有我想象的难看和恐怖
和第一部完全没有关系，唯一有关系的就是这个宅子了，没有第一部好看
这种片一个人看还吓得要死。
又是一个导演以81号宅子拍的恐怖片，三个都是蛮喜欢的演员，梅婷穿旗袍好好看，阿娇就是演坏角色我都讨厌不起来，演技都妥妥的，虽然还是无鬼神灵异论，但从爱情片的角度看还是挺喜欢的。
妻子对丈夫的心结。
社会主义鬼片
高于国产恐怖片平均水平，当然整体也就那么回事吧
吓死我了
卡司都是我喜欢的，所以给三星。没有剧情，特别的凌乱。虽然没有剧情但又很好懂，那应该就是导演的叙述手法把简单的故事变得很破碎。其实没什么不好看的，但也真的没什么好看的。
请问青禾男高比81号高在哪，竟然都是二星，三星，科科，青禾男高，垃圾电影
1379「感觉有四个小时那么长…尬死我了」
81号2，的确是22222，全篇就为证明到底谁是精神病，结局全是。除了耿乐的眼神，一切毫无意义。
大投资过不了广电
有着很烂的第一部，还有勇气出第二部，也是值得嘉奖的！冲这一点！多给一星！
梅婷的梦境。。。。中国真别拍恐怖片吧，没有鬼全是想的
撇开结局幻觉这一点不说，这片子也仍旧是漏洞百出。电影的剧情和每一个镜头就像是一张纸上的一个个点，好的片子是把点连接起来成为一个图案或直线，这片则是有的点连起来了，有的没有，没有连起来的还很多，导致前期四分三的时间看的都莫名其妙。唯一值得称道的只有演技在线和道具组在线。
渣 渣 哋
剧情4表演4娱乐4
没意思，第一部拍得那么烂了，为啥还拍得下去？
真的很烂
一般……
比第一部还烂 第一次看午夜电影 结果睡了半场
其实本身来说电影前半部分还是值个2星多一点的，然而最后梅婷的那个根须怪是什么鬼？！！什么鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！本来都是玩心理，突然怎么变玄幻了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！这一星只为小萝莉，电影本身简直就他妹的是负分！！
故事还好啦，毕竟大家都知道不会出现鬼，那么能够把前期剧情编圆就可以了，民国逼宫戏份莫名其妙。梅婷演的不错，钟欣潼结尾的男朋友出现的莫名其妙。
大可放心的把批评烂片的所有词汇用在这一部作品上
只想说。。。什么鬼!!!!!!!
为什么最后变成了树精！
一时冲动去了……
看完还是有收获的，那就是什么演员都拯救不了国产恐怖片，不要再抱希望浪费时间了
梅婷演的不错 演这类鬼片神经质受委屈简直太适合了  故事没啥说的 基本算很完整 但好多细节不太理想 但也算鬼片里的合格作品了2017 9 29
没多大意思
第一次没吓到我的恐怖片
我出二，王炸，要不起，要不起。
有些电影，快进都看不下去，比如这部。
演了演的成了魔幻电影
光影不错。老感觉梅婷是张智霖妈妈
张智霖好帅，阿娇好美，可依旧比第一部还难看。其实从美术、镜头可以看出导演还是想往好的地方靠拢的，真的，电影前30分钟还是好的，后面就开始神经病起来了。一惊一乍的镜头以及小女孩的笑声简直令人发指。最后沼气中毒产生幻觉???还是直接说女主有精神分裂吧。
因为张智霖实在太帅啦
接受不了张智霖渣男的角色 俗套到家了的剧情 梅婷演过正常的女性角色吗 不好看 超神了
阿娇颜值和演技成反比！
导演编剧有病去治病！别出来拍恐怖片祸害观众了好么！
张智霖穿军装很帅，梅婷演技依然在线，阿娇真的很漂亮
因为看了第一部所以第二部肯定要看 还是那样吧
并不觉得悬疑恐怖，只觉得咋咋呼呼的。
一星辛苦分
真的是一部比一部烂，第一部就算了，第二部也这么烂，全程快进看完的，我居然还指望着能看到很恐怖的画面，结果，真的是越来越难看了
想看地道的恐怖片，就先去把广电总局炸了
哈哈，国产恐怖片都这样子没有逻辑啦
换了导演 倒是可以拍鬼了 俗套的音效和应付的特效足以说明诚意已经卖给了金钱
张智霖很帅，老了也帅，刚何况还看不出来老，其的又丑又做作，这样的剧情也敢拍？难道1很成功吗，更何况这跟上部有什么关系？
任你千万种鬼怪，还不如我梅婷阿姨一惊一乍来的实在，最惊悚的就是阿姨的表情，因为沼气中毒产生幻觉的剧情大概是来逗我玩
在国内恐怖片不能出现鬼的限制下，拍成这样实属不易，服装、道具、场景、配乐都可圈可点，演员的演技也很到位，总的来说是近几年国产恐怖片的佳作。
《京城81号2》是一部由真实故事改编的惊悚悬疑的电影，张智霖，梅婷，耿乐，领衔主演，由老宅发生的前世今生恐怖悬疑的故事展开，带给观众前所未有的恐怖体验。小伙伴们都来约起到万达影城观影呦！感谢万达影城。
剧情整体还蛮清晰的，一开始就直接进去主题，开头男主角（张智霖）在京城81号挖到尸体开始，到医院停车场女主角（梅婷）看到婴儿车里婴儿的突变，再到住进81号里女主角的一串幻觉（记忆），都是在讲述着人间自有真情在
情节和演员都非常棒，而且好喜欢张智霖在电影里的表演。
耿乐在这次电影中饰演的角色和他以往的反差好大啊，之前都是树立的文艺阳光的男神形象，这次反而是神经兮兮的巫医，足以证明演技一流了。
我觉得还不错，就是最后节奏好像乱了，不过演员还是很敬业的，还不错！
梅婷真不愧内地鬼后，一个黑眼圈就是一出恐怖片〔微笑脸〕张智霖还是适合古装，居然没看出来现代版的张纸生也是他，老眼昏花的我
有那么差吗
国产里已经算是很有良心的了国产里算很有良心的了
演员的演技都在线，影片通过不断的闪回叙述了一个温情的恐怖故事。影片特效中规中矩，没有明显的纰漏，在一众国产电影的特效中已属难得。可以一看。
京城81号的续集，真的好恐怖，看1的时候就是一会一会把声音关了看的，可能我胆子比较小，在恐怖片里全是云集了所有的恐怖元素了，孕妇取胎，驱魔，医院，小孩，灵异什么的，梅婷也很适合演鬼片，张智霖演技也很好
感受很肤浅 就是吓人
《京城81号2》的影片质量、剧情编写、人物设定都看得出导演和主创们的用心。尤其要提到的是影片中所用到的道具，小到配饰盆栽大到复古典雅的家居，导演通过了道具的运用让大家感受到影片所提到“前世今生”的年代感。确实值得一看。
前半部还是很成功的，恐怖气氛拍得很好，故事也顺畅，后面故事的圆场稍差。镜头、音效、美术各方面都挺好，各演员的演技都挺好，梅婷实力杠杠的，赞
终于，盼来了“京城81号2”的上映，观看之后，觉得此片果然不负众望，非常成功！剧情创作扑朔迷离，主演阵容强大，拍摄场景逼真恐怖，道具真实，鬼宅地宫，阴森煞气的场面，冲击着观众的视觉，使观众看到了，前所未有的惊悚奇观！电影把几个人物的前世今生恩恩怨怨展现给观众，最后都一目了然！
电影没有第一部恐怖，但是故事感人，情节不套路，有恶毒的人，但是人性的温暖在电影中到处都是――军阀不伤平民，贵妇不忍残害其他母亲，小师妹与法医对各自喜欢的人发乎情止乎礼。人性这东西，一念成佛，一念成魔，皆在众人的选择之中。
其实对于国产惊悚来说，不恐怖是通病，我一个人跑去电影院看的最晚一场，要知道我曾经看神荼安岩他们都吓得手机都掉了，但是这个还真没吓到我，可能剪辑很好，看预告片觉得很不错啊，张智霖主演，蔡骏的编剧，看正片后发现所有精彩的片段都剪在预告里了。这是国家对我们的保护，太吓人是不能上映的
比第一部好看~~音乐那些也可以营造效果！
梅婷真的很适合恐怖片 看到她都觉得恐怖
看了评分，个人觉得其实这部片子并没有那么烂。在电影院看，3D和电影院里的冷气真的给人营造了一些“感觉”。梗虽然都是些诸如：前世今生、嫉妒、因爱生恨、丧子悲痛的老梗，但特效以及音乐对恐怖场景的营造上还是值得夸赞的。不夸张的说，还是在某些点会吓到人，我看的时候就有一个小姐姐被吓哭了。
比想象中好一点。。。
分有点太低了。不过剧情确实不行，氛围其实还好吧，没有差到被批的这样，国产到底怎么拍，还是学学灵魂摆渡，那么多古典可以拿来用，你们就非的老故事翻来覆去嘛
国产鬼片里不算差的~随便看看还行吧~
前半段吓死人了，但是觉得比第一部好看。反正能上映的片子肯定最后都不是因为鬼嘛，所以早有心理准备。觉得阿娇演的有点僵，但是耿乐太逗了。烂尾了~
虽然有些神神叨叨的，但是主线还算比较清晰。
本来可以拍一部不错的鬼片，但是感觉为了满足大众口味去妥协什么（苹果挺会挑观众口味打广告的
感受就是没什么感受，虎头蛇尾。孟鹤最后一句对不起就完了，有点草率，王医生最后也没啥交代，藏了根头发就没了下文，国产恐怖片通病，不会有鬼。
沼气都有LSD的功效了吗？
吸入的是沼气……沼气……摊手
很俗套的国产恐怖片，最后沼气出现的幻觉也是醉了，还不如就是能看到前世，里面竟然还出现了不少笑点
阿娇太美了 黑框眼镜不仅可以辟邪还压制了大仙的颜值
现在的鬼片立意都这么向好了吗
随着政策的出台，对恐怖片还是别抱有期望了，一栋稍微不普通的房子硬是拍了一部又一部
依旧不害怕
张智霖挺帅…
除去情节，其实摄影和音效的恐怖点在内地恐怖片里还可以了。
鬼怪真是丑，延续第一部的凶宅，每个凶宅都源于一个凄美悲惨的爱情，被辜负被不信任，感觉钟欣彤讲话表情怪怪的
比 碟仙什么的好
还可以，至少真真实实的鬼不是幻觉阴谋什么的，有点像国外的恐怖片，就是恐怖氛围渲染的还不够，剧情大概都能猜到
那么多恐怖题材不去搞，非抓这个不放，这个小说写的就不恐怖，就有问题，怎么拍能拍好。就这么民国和现实来回穿，什么恐怖都没有了......
第一部走的是政治隐喻路线，鬼没看到故事还算凑合，希望台湾人民能看懂。这部找来梅婷玩鬼宅，想起《笔仙》中的梅婷还心有余悸。但是，本片中的家族故事过于老套，爱恨纠葛乏味不堪。让玩丧尸的钱人豪也无能为力。5分
比1更烂。原来沼气还能治不孕不育！
氛围打造的挺恐怖的，就是剧情太挫了，漏洞百出！
唉比第一部要好。
还以为梅婷比张智霖老，没想到还比张智霖小四岁。电影如果不加最后的沼气中毒解释那段还能好点
拉老公看这部片子然后就后悔了……删掉几个吓人的美术道具镜头，全篇杂乱无章。
无聊的片啊，浪费一班演员，
大仙
？？？
真的很漂亮，但也只是很漂亮而已。
哈哈哈哈哈哈怕是还没有我自己涂的爪子可怕吧。软文可不可以消停一会儿么？别吹了行不行。本来剧情就不咋样，还剪的稀碎，恐怖真不是只靠音效啊，会很烦的唉。国产惊悚片应该是没有扬眉吐气的那天了
前三分之一还是可以的
还没有第一部恐怖，恐怖片加喜剧元素就很没意思了……张智霖还是帅的
2017/07/06 京城81号II之奇幻沼气
乱吓人
真的 原来可以更烂 !
比第一部好点吧
比第一部还烂的电影
两星已然不少，除了特效好点，投资大些。和那些国产恐怖并无两样，钱人豪还是扶不起来。
故事还是实实在在的，不过就是不恐怖
我是不相信钮梦鹤会做出后面伤害张骘生一家的事，她为了他们的幸福愿意舍弃自己，为什么再会去加害他们呢，最后解释还是传统的吸入沼气过多产生幻觉。
第一部居然有4亿票房？这就解释了一坨翔一样的东西怎么还会有第二部 ，你们还要脸不要了？
嗯。。其实说白了也就是人吓人 吓死人什么的。。。
烂片
第一次在影院看恐怖片……然后只有被一幕吓到……
要不是免费的电影票……
#老婆挑的片#
比第一部还不如……
支离破碎的剧情，一场不孕不育导致的悲剧……所有的妖魔鬼怪源于沼气……编剧大哥，你没去过乡下吗？很多乡下人自家都有沼气池那岂不是天天看见鬼？
竟然是悬疑片……竟然比1还难看……
不孕不育不用愁，吸点儿沼气能解忧
国产的惊悚片都咋咋呼呼的都是主角药吃多了没事做搞出来的。
把现状甩锅给制度肯定不对，假如看过正经恐怖片的话，至少可以选择不拍。除了漂亮到可以上天的阿娇外，看一眼都是浪费时间。
在世界中心呼唤爱
所以好端端一个鬼，最后变成了树妖？！我打死你诶！
没想到还有第二部，全程2倍速度看完无压力。演员其实演技都很在线，情节设置老套，叙事手法和第一部一样。还是民国的那个故事比较吸引我，造型也更好，更具传奇性，但是展现的不多。耿乐王医生展现的较少。结局意料之中。
我的内心毫无波动，甚至有一丝想笑。
都说烂我还来看怪我自己
剧情俗套
这么多年过去了 这特效还是假得这么厉害
衝著阿嬌去看的 演技和顏值都超級棒的 有些鏡頭還是挺嚇人的 整部片子各方面都還行吧
着实还不错，作为国内惊悚片来说，整体质量和水准都是可圈可点的。有很多人还是在喷，我也承认这部片子不完美，但是国产惊悚本身难度就大。片方需要认可，观众请也给予更多的认同。能接受批评才能收获荣耀。
只想凑齐这个系列
没吓到我，因为我睡着了，听那惊悚的声音。有点恶心
第一部没看过，所以无法比较 。演技大赏，国产鬼片中算是比较不错的作品了。虽然不是很恐怖，看到后面反而带了感动的心情。画面很美，精致。连海报都让人觉得的到用心。另外，看完片子，短期内应该不会想喝冰咖啡的想法！！不要问为什么，进影院看了就知道！
看了预告片，觉得很惊悚，但在观影中却无这种感觉，只有惊吓一两次，演员颜值高，情节比较贯通。
还好吧，虽然看得想睡觉，起码我看完了
倒不是很恐怖，只是来看如果也是无孩子的夫妇，会很难受。
算国产良心惊悚片了。摄影、美术、服化道、以及那栋复原的古宅都能看出主创的良苦用心。演员一水演技派，张智霖阿娇在里面不拖后腿，而且贡献了颜值。故事槽点比较少，比第一部好。爱情和亲情的部分也比较打动人。
依旧是国产鬼片的套路，结局依旧宣扬科学，冲着梅婷和张智霖，给四星。
惊悚片总是离不开幻觉，恐怖片的噱头其实就是爱情片，把一切国产恐怖布当小众电影来看感觉就值得了，符合当代正能量标准，这个“二”吸引了不少的吃瓜群众。
少帅张智霖，大军阀之女钟欣潼，少帅原配夫人梅婷，一夜之间京城81号惨遭灭门，留下一座破败鬼宅。一桩桩血淋淋的旧事似乎要将所有人拉进深渊，前世今生的恩怨情仇都一一浮现。剧情跌宕起伏，精彩纷呈。
电影里很多布置都让人赏心悦目，并不是剧组的创造，而是原本就有的民族文化的一次展现，让人觉得就该是这样，看着舒坦。
妹妹说带我看神偷奶爸然后我进了电影院是鬼片，这种心情你懂吗？！不过还好，中国的鬼片大多最后都说明这不是真的，不是特别恐惧，但看的时候还是有点怕怕，毕竟氛围在那里
昨晚看的，下雨看惊悚片特别带感。不愧是国产惊悚片的榜首，感觉确实不错，故事很完整流畅，演员演技在线，音乐带感。值得一看！
什么叫烂片请问
还不错。
中国大陆的银幕上映这样的电影也算是及格了，继续努力
就喜欢恐怖题材的，况且1还不错，很期待~
你若爱 请深爱 你若不爱 请放手 前世因今世果  最伟大的还是母爱 值得推荐 恐怖系数不高、
话说这国产恐怖片一般都是2分起底，4分收尾，几位主演其实都尽力了，演技没得说，大仙和阿娇的颜也没得说，故事略狗血，但勉强能看。我觉得观众对此类影片冷嘲热讽的根源是因为一个尴尬的审核制度，惊悚灵异片不能有鬼，一切都是可以用科学解释的，或者人为，或者精神分裂，反正就是两个字，唯物！
不过尔尔，一如既往的烂
梅姐姐真得太美了。
还可以，比第一部好多了，值得鼓励
相信我，绝对又红又专！！！高举唯物主义大旗永不倒！！！
笑场啦
中规中矩的中国鬼片。
居然完全按第一部的套路拍，拍的还没第一部好看。白瞎梅婷和张智霖了。不过阿娇真的好看，笔芯。
人生中第一次在电影院看恐怖片，嗯值得纪念(´-ω-`)……但是完全就不恐怖啊！白瞎我做了半天心理建设，男主似乎有点帅，然而现代部分大家都是来打酱油的吗，结尾居然还tm温馨正能量了！！
单纯来看张智霖>3<没看过第一部的，就来看第二部了，没有期待，终归就算没有过分失望
一星给服装道具师，看得出来走了心；一星给阿娇，简直不能再美；一星给梅姐，很适合这个角色！大家希望拍出从思想上真正吓人的电影院恐怖片，想法虽好但无可实施性，试想，GD能让你传播负面的东西？而导向正面的东西能让你细思极恐？真的是编剧不行？我大中华历史悠悠，能写不出拍不出骇人的东西？
大型中国伦理魔幻巨制
败在剪辑
果然不恐怖，但我还蛮喜欢这个民国时期的剧情，就觉得大夫人好可怜。其实剧情人物都可以拍的再丰满一点，比如那个验尸官居然没有黑化，那浪费他的表情干嘛？
剧情尴尬毫无逻辑，好混乱，究竟那个男医生是不是坏的？
片头不管拍摄还是音乐都跟美恐很相似，电影整体比第一部要好，最后居然还有点温情。不过最后强行说是因为沼气产生幻觉就有点恶心了。
嘿嘿 挺好看的呀
故事还是很差。恐怖程度还行吧？虽然还是看完了就忘了的水平，但电影院里我还是啰嗦了一下的。
三星吧，全程都很吓人啊！我太怂了！
故事架构上虽然牵强，但说句实在话比第一部好，勉勉强强给个三星，梅婷的演技真的不错，把那种缠绵哀怨的感觉演出来了。
昨天晚上自己去看的，男朋友不敢看恐怖片去看了悟空传。我怕害怕没的抓带了我的毛绒兔子。
比第一部的布景更丑了。。。第一部房屋氛围还凑合
回头想想，1还不错。
还，挺无聊的，国产片的套路。
老子中了你的邪，脸红的像个番茄。
逻辑非常惊悚
远不如第一部京城81号啊！希望不要再有续集了。
再烂的片只要约对了人自动加十分。
我觉得我看了个假恐怖片…看的途中，我居然笑啦，尴尬的剧情，无语的效果，我还以为京城81号的第二部应该叫京城82号呢～
冲张智霖去的，好演员遇到了差剧本，只觉得挺惋惜的，整部电影是有恐怖的氛围，但没啥内涵。
国产恐怖片终于吓不倒我了……哈哈。
朋友失眠吗，失眠就去电影院看恐怖片吧
虽然第一部也好不到哪去，但是论恐怖、搞笑（李菁的造型）、华丽都比这部好多了。从头到尾黑灯瞎火，看完视力都要下降了。
很想去这样的大宅探寻被隐藏的秘密！电影本身可能特效比1好点，但故事真是逻辑奇怪，与我三观不符，阿娇虽然漂亮但整部口型对不上，表情也奇怪，演技堪忧啊～
花一部时间拍出这么平淡无奇的故事，最后扯了沼气。。没看过第一部，第二部纯粹看到有粤语版就下来看看，还好有下载不用花钱，也还好播放器有快进功能，不然浪费钱又浪费时间。
如果不是张智霖和梅婷我想我连看下去的借口都没有！
华语恐怖有三宝，音效色调和幻想。整部电影就阿娇让人印象深刻，挤眉弄眼再撇嘴，把小师妹这个角色演活了。
确实不咋地，不过为了张智霖加一星。2017.8.23 与妻
给三位主演每人一颗星，演的不错，是编剧的锅
看了不到20%确实看不下去了～果然一星…
..........
总是以音量而吓人，这不好啊，一惊一乍的，你懂啥叫恐怖片不，可怜了钟欣潼，跟打酱油的似的，导演还真是关键，钟欣潼在罗曼蒂克消亡史里演技爆表，到这里又不行了，粤语嘴型都对不上
主角演技可以，剧情没也很不合理的地方，特效调色镜头都可以，一众配角反而非常出彩。然后，挺无聊的。
真的只能说剧情不行，中国的恐怖片真的就是爱情教育片。完全是靠演员演技撑起整部剧
我终于相信了，中国的恐怖片都是用来洗钱的。。。
第一部林心如演的,感觉还行..这一部是梅婷,感觉差点..主要是婴儿有些恐怖.其他的一般..
看睡着了，心疼耿乐
没头没脑
不好看。比第一部差多了。
时隔两年，又看了一部傻逼鬼片，同样是7月，我很怀念王府井的大街，大剧院安静的街道，此时此刻恰如彼时彼刻
2，必有争议啊。中国可怕片要走出新路啊，总这么弄，何时能恐怖啊
比第一部好一点
从未看过如此厚颜无耻的鬼片，不，这不是鬼，是树妖
国产恐怖片主要靠音效和中毒
唉 不行
不孕不育不用愁，吸点沼气能解忧啊。
第一次在电影院看恐怖片，阿娇360度无死角
沼气中毒，哈哈。
和第一部一样，快进着看完的，太假了吧，建国之后不能成精，最后开个幻觉又把事情解释了。拖沓，不悬疑，早就猜到了尸婴案的凶手。
算了吧，带着镣铐跳舞都不配
纵然跨越千年，依然还会重演；纵然埋没许久，也会感到愧疚。
作为恐怖片的爱好者，大部分的恐怖片都看过，国内的，日本的、韩国的都各有各的风格，尤其偏爱泰式恐怖，特别喜欢在深夜用笔记本电脑插着耳机看，不恐怖的不看。这次完全是因为阿娇和张智霖，才关注这部《京城81号2》，演员阵容强大，高颜值，高演技！整部戏里的道具美术可以算是至今为止国产惊悚片
你们不会没看就在那里瞎BB？老梅的鬼片不会那么差！
还没看，明天看。期待期待期待期待，上一次的1看了。不怎么恐怖，这次一定要特别特别恐怖啊！我票都定好了诶！
作！为！一！部！恐！怖！片！我！真！的！觉！得！一！点！也！不！恐！怖！反！而！有！点！像！喜！剧！片！为！什！么！虽！然！美！术！还！是！可！以！的！
还是延续了1的一些风格，前世今生的，恐怖倒不觉得，悬疑是肯定的
很棒阿 耿乐很吓人阿 阿娇美的
看完胃疼，花钱找罪受
拜托了别一看到国产片就带有色眼镜，这部虽然不恐怖，但是演员演技还是可以的，剧情我不是特别烂，何必一直诋毁？有的估计看都没看过。
至近至远东西，至深至浅清溪。至高至明日月，至亲至疏夫妻。
日常打卡
感觉还不错哦！很恐怖....就是特效制作有点假，3D效果没有跳出屏，（3D效果第一部就做得很好相当出屏）。还有故事情节不那么自然.....但是有东方民俗传说的元素还是不错的...  总之还是值得一看的恐怖电影....
一部讲述东方四大鬼宅之首的朝内81号地宫真实故事，值得一看
电影一开场还是有点吓人的，剧中好多次看的都起鸡皮疙瘩的，故事情节一般，都是在回忆中在阐述前因后果，好的结尾，来了句，当你最失落时，人生低谷时，家人朋友是对我们最大的支持！
我是为了阿娇去看的，谁知道阿娇演了一个辣么坏的前世，，整部电影没什么特别让我新意的，恐怖的就是音乐了，本以为我会被吓到，后来觉得还好，毕竟恐怖的地方把眼睛眯上了，哈哈哈
音效还可以，内容一般，不过比1要好！！！
补充一下，为什么到最后吸的沼气，怎么会有沼气？产生幻觉？完了幻觉两人产生一样的幻觉。说实话给五星完全是冲着张智霖的颜值，电影让我看笑了，情节太老套了，为什么只有女主角，男主角都没戏，最后那玩意是鬼吗？确定不是树妖？为什么鬼喜欢在别人身后飘来飘去，为什么总是这种……反正我不是很害怕
【宁德万达影游咖自有活动】影片没有继续第一部的情节，有了男神张智霖的加盟，故事情节还算精彩吧，结局有点狗血………一切都是沼气吸多的幻觉咩，3D特效相对其它国产片算好的吧！旁边的小伙伴一直惊叫连连！
不是怎么恐怖。
没有想象之中的那么害怕，惊悚 ，演员表现的不错，还行吧
出乎意料，拍的还挺好的，就是为什么会变树精，出来的时候全场大笑……
三星给张智霖 摊手
在没鬼的广电总局之下，国产恐怖片已经没有出路了，最后不是幻觉就是还是幻觉，总之看到的一切都是不存在的，失望，但是给多一分给导演的勇气
每次看到梅婷的那张脸，就想起安家和
钟欣潼
抱着去看一部烂片的心态去看的，结果发现还可以啊过得去没烂到家，起码布景和几个演员都很养眼，剧情这种东西不必在意完全无视就好了…… 我边看边在想，用这套班底拍个《盗墓笔记》不错呀。
这个系列估计就都是这个路子了……唉，就是挺心疼钮梦鹤。卡司靠谱是这个系列的大优点！
及格片。没有1好看。
故事情节不复杂，有两幕，尤其是最后也能吓到人。关键是，梅婷跟阿娇怎么这么好看，尤其是导演给老多特写了！！直女真的是一本满足！！哦，男主也很帅，嗯。故事不突兀进行顺利，一星，两个女主角各一星。
《京城81号2》 （2017.7.6） 6 @
觉得比第一部好很多，无论是服装、道具，还是演员、演技，还是音效和剪辑，都比第一部好很多。
with DR－17
去看这个系列成了跟大千千的一种约定
毒鸡汤
竟然看了一部不太惊悚的恐怖片，独自的夜晚太怕回味
发现文字比电影有趣
不想写影评
额，恐怖么，不觉得
张智霖好帅。
国产恐怖电影居然有勇气出第二部
张智霖的演技……
国产的恐怖片最恶心的就在于无论什么事都要归于精神问题，不过这也不是导演编剧的问题，其实国内的恐怖片应该有很大作为的，没办法规定在那呢，那就不要拍了，浪费！
国片恐怖片的审查红线很明确，本片在渲染恐怖氛围及许多细节上还是很有独到之处。
平心而论,因为某些原因.此片说不了好,但是也说不了不好.
我觉得国产电影都一样恐怖片没鬼要么是幻觉要么是人为，梅婷和张智霖演的不错，老戏骨了，钟也还是很漂亮的，沼气致使幻觉
结构如片1，情节觉得好无理无聊
张大仙和梅婷演夫妻真的很奇怪，梅婷看着实在太老了，情节也很烂……
气氛还行，心疼张智霖，选片失败
虽然很喜欢耿乐，但是电影实在太没看点……
看的午夜场，太刺激了！！！
一塌糊涂
京城81号真2
耿乐和万国鹏居然有演。
一点都不吓人
被吓到= =
为了张智霖才看的，结果什么玩意啊，一直忍着看完，这种矫揉造作的“悬疑”、“惊悚”真是够了。另外，为什么多年来梅婷的黑眼圈总是那么重？
忘了上周三还看了这片。不过很预料的剧情差得很大。0712上海淮海中路某电影院。
着实不喜欢梅婷忧郁的气质。
比第一部还要烂！
第一部还能勉强打个3星，感觉这个系列还能看看的第二部，觉得自己吸入了沼气。。。
这个，真的。。。
演技没问题 剧本太烂
一星给阿娇的颜，一星给美工和摄像，剧本太小儿科了，微电影的水平，看完后没有心理恐惧。
献上电影院第一场恐怖剧情无语片。四个人打了无数个哈欠…也就woman才会想着看。其实很快乐哈。因为是好朋友，可以放下对电影的一点小执着… 6号确实没啥电影可看…
什么JB玩意
尴尬了
一星演员，一星制作
国产恐怖片都是年度喜剧的有力竞争者
这么好笑的恐怖片？？？
我们爱科学，建国后不能有鬼神，只能是幻觉~
不管是国产还是外片，对恐怖片向来都不宽容的自己，这次居然被母上大人拖着去看了这部电影，只是因为她以为上一部很好看:）
陷入了为吓人而吓人的怪圈，看的时候因为剧情的无聊都想睡觉了……
真的是…很想睡觉啊
都没坚持到男主出来就因为受不了，这傻逼导演根本不懂什么叫恐怖片，外加梅婷那俩黑眼袋恶心死了
哈哈哈哈哈。
想必是沼气中毒的人编出来的故事。
一如既往地稳定发挥，前面宣传地那么凶，我还以为这次真有鬼，果然还是我想多了，这种审查制度下的恐怖片有什么意义？何来恐怖之说？
呵呵
都是要生儿子惹的祸
全程跳过恐怖片段加开小窗 比较感动的是最后那个小女孩留在地下世界的话 每个小生命都值得被善待啊……如果还不能拥有请别轻易的得到再放弃
好好看
7月6号就要上映了，等的我好辛苦啊！暑期档最想看这部《京城81号2》了！千万别让我失望啊！
还可以
剧情交代很清楚，拍出国产恐怖片新高度，无论配乐、镜头切换拍摄角度都很棒，场景很真实还原度很高，揭露了旧社会人性邪恶，结局还是留了悬疑，是真是假让人有了联想。梅婷本色出演，值得一看，整片被惊吓无数次。非常喜欢结局那句人在低谷时候，家人支持终究可以战胜一切。推荐一看。
比较惊悚的一部电影
我就鼓励一下，没有其他意思。
剧情就不说了，评分是给看电影的人he
恐怖 惊悚  灵异  呵呵... 还是来看颜值吧要是来看张智霖  阿娇保证不会让你失望
几个字形容，混乱加混乱
刚刚从电影院回来，总体还不错，比较怕鬼，恐怖的地方全程蒙眼，减去最后一段看医生的剧情，这就是部鬼片。再给阿娇点个赞，太漂亮了
还行吧，加入了恐怖元素的爱情片，主题是爱，付出，信任。结尾有点没绷住，略可惜！还有，梅婷在雨中的那场戏还可以演的更好，或者换种歇斯底里的发泄，效果会更棒！
表白钟欣潼，演技好，颜值高，为了钟欣潼怕也要去支持
个人觉得比第一部好看，特效并不五毛
作为一部国产恐怖片，整部电影的情节设计比想象中精彩，而一众实力演员的演绎为电影增色不少，其次特效方面也是值得肯定的。
服装很不错，我就喜欢民国装！作为颜狗，有智霖哥哥万事足！纪念一下第一次去电影院看恐怖片，在此留个爪，俺看的不是电影，是情怀！
从制作团队、演员的阵容及演技都是一流的，那种阴森诡异的场景，还有配乐让人不寒而栗，非常好看
两部我都看过，第二部比第一部恐怖，比第一部好看些，不至于那么低的分数
锻炼心脏承受力，吓哭，畏敬鬼神
除了结局为了迎合广电总局，前面剧情和演技都挺好的，特别是梅婷，演的真赞，虽然围绕着恶灵婴儿展开的故事，但是依然值得看，特别是当作午夜场电影的话，还是很有氛围的。
平衡一下
剧情有点狗血无聊，就是bgm吓人
只能说梅婷演技真的可以
这部片子大概是个反生育宣传片吧。全片看下来一个主题：看吧看吧就是你们这帮人一个个的非得要孩子，都丁克不就啥事没有了嘛哈哈哈哈哈哈。
故事的最后，告诉我，里面所有的男主女主都中毒产生了一个连续剧般的幻觉。我想，编剧大概不太想尊重我的智商。
忘记这是恐怖片，故事也还可以的。那个可以怀孕的方子，还不错。
呐 看鬼片呢最重要的是氛围啦 一般鬼没出来 我先叫出来
看了20分钟，听了96分钟……我无法思考，吓人
看之前发小还跟我加油打气，不要被恐怖片吓到。看到一半，差点睡着。
看完豆瓣大神的评价后，果然影片超出预期，万年的审查原因能不bb了？用你提醒？这肯定比其他同类型鬼片好很多，你要是专程来黑看看其他烧脑片，在中国鬼片着装什么大尾巴狼
关于吸沼气，我完全可以理解，广电总局会允许有鬼的电影公然在电影院上映吗？
比1好看点
2017.11.11无子女主的前世今生
上赶着把自己闺女嫁出去当二房也是赢了
特效、配乐、镜头运用都比前一部好，最后强行温暖结局真的很low。
不恐怖，情节也老套，这种民国片为啥都是女鬼啊？梅婷和阿娇还是很漂亮的
和老妈一起消遣一下
冲着ip和演员去看的，这电影要不是演员演技撑着真心没法看，五分的特效分分钟笑场，僵硬地飞来飞去的树妖和不如“小猴爬树”纸艺灵敏的上潜是逗我吗...噗还好没去影院看！笑死。剧情设计也漏洞很多很幼稚，最多不过是将恐怖元素的简单拼凑，hin失望了！ 两星送给演员，一星支持国产，不能再多了！
还是不错的，感觉挺好的，或许本身看的时候期望就不高，看后反而挺惊喜的！梅婷颜值稍稍差点，但演技杠杠的！
多给一星吧 为了有点感人和不吓人的结局
可能期望值比较低，居然觉得还可以
所以恐怖的点是？树？
破亿了 厉害
烂片还能出2 ，导演竟然还萧规曹随，哪来的勇气，哪来的信心？
拍这种电影不尴尬吗（｡ò ∀ ó｡）
正片前的中国梦的突然一声巨响吓死我了；各种jump scare一点也不好玩，怎么都喜欢转个身把脸贴那么近；生孩子这个梗电影里现实里都是要逼死人；第一次在电影院看恐怖片
垃圾
就不能拍点没有鬼的恐怖片吗，非得跟制度较劲
莫须有的轮回千转挣不开身缠百鬼。魂飞魄散，有鬼莫叹。化尸骨埋堆，你到底是鬼，还是我是鬼。
不好看。张智霖还是有点帅。
逻辑混乱，漏洞百出

正妻为了老公，背负了小三犯的罪过，这不是《画皮》的剧情么，电影没有恐怖信息。
二半夜看还指着吓一跳呢，结果一点都不恐怖
至少比第一部好
剧情啊剧情啊剧情啊，你在哪里...后半段有点失控了唉，最后的女格鲁特哈哈哈哈哈哈。3D效果还可以。国产恐怖片啥时候最后不用科学解释呢？！
在电影院里面坐立难安。表演都尴尬得令人发指。
难看到怀疑人生。疑神疑鬼大半天，强行幻觉解释一切，走近科学的套路，烂片妥妥的。
终于有幸见识到国产恐怖片了，果然是精神折磨。国产恐怖片真的从来都不用担心剧透，因为你从一开始就知道了。
前半部分为吓人而吓人，后半部分开始发神经了，最后给这段鬼怪强行按一个科学解释，中国惊悚片带着脚链跳舞，实属不易，至少它在票房上取代了《变5》，成为了日票房冠军。
至高至明日月 至亲至疏夫妻
这部影片是怎样卖到近两亿的票房？？？
故意用声音吓人，还不如好好讲个故事
还是1比较好看，起码是一个完整的故事，有头有尾，这个2，我都不知道到底演的是什么东西？没有一个情节是连贯的！
送你三百五十六个祝福，祝你票房超十亿
国内恐怖片的水准如此，所有惊悚的画面都像是笑点，尴尬得让人无法多看一秒。本来想给两星。。可是。。。
本来以为是一部简单的恐怖片，却猛然变成了穿越片，又变成了科幻生物灾难片，还变成了喜剧片（原谅我在最后女鬼吓人的时候控制不住笑了出来），最后才发现，这是一部弘扬社会主义核心价值观的正能量片！内涵之丰富，令人叹为观止！！
我是多喜欢张智霖那张脸啊……
故事比第一部弱很多 桥段都很老 不如看梅婷版的笔仙
吓得我美美的睡了一觉！
磕西皮害死人啊 看看我这两个月都看了些啥
==一个人在家等小哥回来就随便看了一部，结果发现快进都看不完，┑(￣Д ￣)┍还不如林心如姐姐那部呢
妹妹一起去看的  不好看  看完之后都觉得不该去看
不知道在讲啥，又是精神分裂女主？
国产悬疑片能不能别走同一条路线，无力吐槽了
贼尴尬……
现在都记得第一部有多烂，为什么还要继续出
什么鬼
烂
比第一部还无聊
有一个bug一直没想明白，张鹜生那么爱紐梦鹤，为啥打死她都不记得给她收个尸啊！就让她在地下室风化成干尸？一个男人，懦弱就算了，咋还渣上了？
其实鬼不可怕，可怕的都是人，所以人才是最可怕的，音乐配合不错
剧中对民国时期服装、建筑的还原是一大亮点
梅婷更适合演鬼吧  不过和陈道明搭配演我的前半生也还好
这部国产惊悚片挺不错的，最欣赏梅婷的演技，不明白为啥豆瓣评分那么低，我感觉挺好的呀，我们应该给予中国电影更多的鼓励，支持
能在广电体制下拍一部国产鬼片，也是不容易啊！抛开其他不说，布景的用心、演员演技还算不错，就为这些还是要给予支持的（三星基础上+1星），总比什么碟仙笔仙那种连制作都没有的好。（PS.其他国产鬼片都在3.0以下的评分）
我胆子很小的
最后很阳光诶，前世今生，前世少帅杀了她后疯了，杀光了所有人。今生他们互相扶持，一起走出阴暗。
恐怖的不是鬼魂，是人心。真爱就是无论何时都能相伴左右，并且无条件相信对方。
颜值满分
锻炼心脏承受力，吓哭，畏敬鬼神
刚刚从电影院回来，总体还不错，比较怕鬼，恐怖的地方全程蒙眼，减去最后一段看医生的剧情，这就是部鬼片。再给阿娇点个赞，太漂亮了
还行吧，加入了恐怖元素的爱情片，主题是爱，付出，信任。结尾有点没绷住，略可惜！还有，梅婷在雨中的那场戏还可以演的更好，或者换种歇斯底里的发泄，效果会更棒！
表白钟欣潼，演技好，颜值高，为了钟欣潼怕也要去支持
个人觉得比第一部好看，特效并不五毛
作为一部国产恐怖片，整部电影的情节设计比想象中精彩，而一众实力演员的演绎为电影增色不少，其次特效方面也是值得肯定的。
服装很不错，我就喜欢民国装！作为颜狗，有智霖哥哥万事足！纪念一下第一次去电影院看恐怖片，在此留个爪，俺看的不是电影，是情怀！
从制作团队、演员的阵容及演技都是一流的，那种阴森诡异的场景，还有配乐让人不寒而栗，非常好看
除了结局为了迎合广电总局，前面剧情和演技都挺好的，特别是梅婷，演的真赞，虽然围绕着恶灵婴儿展开的故事，但是依然值得看，特别是当作午夜场电影的话，还是很有氛围的。
平衡一下
在中国这种电影环境下，能拍出这样的惊悚片已经很不容易了，至少从中看到了努力。
还行啊，情节还比较有代入感，不算恐惧片吧;看了场所谓的恐怖电影，但此刻却很淡定，哈哈哈
虽然不恐怖 但服化还行 好喜欢梅婷 主要是他们对恐怖理解的不对
看完还是有一点小感动，虽然很多人在骂，但我觉得作为国产恐怖片还是有进步的。
阿娇不太适合这个戏路吧……
只想说抄袭了多少鬼吹灯的情节！
还行。前半部分比较恐怖，后来变成了情感片，再后来变成了科普片，温情教育片。
一更好看
故事逃不出俗套，但也不是脑残。虽然没被吓着，但我旁边的妹子是切切实实掐了我一把。对于国产恐怖片不要先入为主地觉得一定不好，起码这部没有女主杀猪般的尖叫，还是宽容点吧。
自从小时候看不要和陌生人说话以后，梅婷就自带了一种神叨劲儿，然后下一秒总觉得出现的不是鬼，而是冯远征演的安家和，有些台词真的太出戏，而且结尾陈冲阿姨那种一本正经的说教也太尴尬了吧。
毕竟是看的第一部鬼片
不害怕啊
故事是个好故事，就是拍的一般般，情节安排一般般，特效也一般般，恐怖片确实很难拍，还要考虑过审，给个3分鼓励一下。
梅婷演技没得说阿
不功无过，基本套路，两星够了，张智霖太帅，张智霖好帅，张智霖很帅，加一星～
看过第一部，挺吓人的我觉得
不吓人，下饭
要肯定演员们的演技，梅婷确实演技好。再来肯定一下终于有鬼了。这是进步。最后，剧本上有点薄弱，故事并没那么吓人。应该是说没有让人后怕的感觉，但视觉刺激上也没那么严重。
适合小学生看的片子
居然这么低分。。。其实还好吧
一般一般
国产恐怖片一向烂到让人觉得拍出来只是为了洗钱，这一部已经算是不那么烂的了。但是还是有很多剧情硬伤，故事整体老套又无聊，唯一值得称道的地方是转场时的镜头运用，过去和现在的时空交错转场非常自然，镜头美学也有点意思。
烂
并不是很恐怖
今天公演第一时间去观看，道化服很用心啊！剧情很流畅，也有很多小巧思的惊喜，停尸柜冰咖啡真是够恶趣味哈哈！体制下的这部电影已经突破了很多，掐掉结局应该是正确的观影方法，最后的boss如果实体特效化妆制作出效果应该会更加分，推荐！
一般。
朋友请去看，本来也想看军官制服，结果根本就没有多少内容，全程被音效惊吓和对烂剧情的白眼切换，很好奇为什么沼气只被一个人吸，其他人仍旧勤勤恳恳工作，就黑眼圈的女主吸入过量沼气，最后为什么从湖里出来？
不如第一部好笑，一眾演員除了梅婷，都在尬演，我仿佛覺得他們馬上就要憋不住笑出來了…我真想知道這些大咖是如何被勸動參演的。
可能拍的就是一个鬼
京城81好2。就特么不能《京城82号》或者《京城18号》或者《惊城81号》起名字都不会起电影能好到哪去
这么棒的演员配不上这个剧情 还是期待京城82号吧
惊悚吗，原声听着出戏，只有梅婷台词听着舒服
比第一部还差
还好吧，适合我看，不是太恐怖，我怕恐怖片的人
意料之中的难看！女人们，放过张智霖吧！
……
一星给邬君梅。
今天在万达突然被老婆拉去看的，我知道这个恐怖片结果一定是没有鬼的，但是一惊一乍的真的吓人，看完想想也真的是烂片，梅婷那张神经病的脸啊，阿娇矫揉造作的演技啊，还有那结尾浮夸的特效……
太垃圾了。一点都不恐怖。没意思。阿娇演技太差了，很出戏。
不怎么样
陪看。翻看了第一部时写的影评，就没兴趣写第二部的了。依然不恐怖，不过感觉梅婷比林心如适合鬼。这个题材难道还要继续下去吗？
其实电影算是前后交代清楚，但是由于某些原因导致这个还不算一个合格的恐怖片。
果然不能对国产恐怖片抱有任何希望
好的恐怖片 哪儿有一开始介绍制作人员的时候就剪辑的装神弄鬼？真愁人了 还以一开始刮风的画面去看的真头疼了
拒绝
这么烂的恐怖片票房竟然过亿了
只能给这个分数
无聊
哪个编剧写出这么烂的剧本哟……/ 一个建议 希望女主好好看看宅斗文 做出的每一个决定 每件事 没一个是不蠢的
反正一定是幻觉。。。。
都是幻觉啊幻觉
这个题材的电影说白了很难拍好，十部有九部都是吃力不讨好，阵容很好但还是对不起期待了。
杨老板非要给我买票去看的，感恩老板带我看这么差的片子....
很难看完这部剧 看一半果断弃剧
虽然都是喜欢的演员，但剧情太俗套了！连凯给自己画的白癜风装很加分啊！
导演对场面调度和剪辑节奏的掌握基本不及格，空间关系拍的混乱不堪。DP的构图水平和摇镜头时机也是够迷。剧本上我觉得更应该丰富小女孩的来龙去脉这条线，再用一个具体有说服力的事件来推动结局，从而深化其现实意义。另外制造恐怖的手段还是太刻意了点。总的来说不如第一部。
4.0 这尼玛什么鬼剧情，强行吓人，强行精神病，坐旁边的女的疯疯癫癫地叫了130次，全场都被她们逗笑了，我真是无语…………
逻辑不通，因为太想去电影院看鬼片了所以。有点失望，梅婷同意为了阿娇孩子去死就是个奇谈，死了又反悔是个什么鬼……房子大爱给五星，不然也就一星吧……比高 ebby wanjing
为什么还有脸出第二部？？还想超过四亿指十亿，要不要脸了？？张智霖接戏前能不能先看清楚导演和剧本，尽量过滤掉这些烂片
太让人失望了
哈哈哈哈哈哈哈哈 ，笑死我了。
两部我都看过，第二部比第一部恐怖，比第一部好看些，不至于那么低的分数
锻炼心脏承受力，吓哭，畏敬鬼神
不给五星不能免费看啊
刚刚从电影院回来，总体还不错，比较怕鬼，恐怖的地方全程蒙眼，减去最后一段看医生的剧情，这就是部鬼片。再给阿娇点个赞，太漂亮了
还行吧，加入了恐怖元素的爱情片，主题是爱，付出，信任。结尾有点没绷住，略可惜！还有，梅婷在雨中的那场戏还可以演的更好，或者换种歇斯底里的发泄，效果会更棒！
表白钟欣潼，演技好，颜值高，为了钟欣潼怕也要去支持
个人觉得比第一部好看，特效并不五毛
作为一部国产恐怖片，整部电影的情节设计比想象中精彩，而一众实力演员的演绎为电影增色不少，其次特效方面也是值得肯定的。
服装很不错，我就喜欢民国装！作为颜狗，有智霖哥哥万事足！纪念一下第一次去电影院看恐怖片，在此留个爪，俺看的不是电影，是情怀！
从制作团队、演员的阵容及演技都是一流的，那种阴森诡异的场景，还有配乐让人不寒而栗，非常好看
在中国这种电影环境下，能拍出这样的惊悚片已经很不容易了，至少从中看到了努力。
国产片惊悚的本来就拍的好的没多少，感觉京城虽然没有全程惊悚不过也算可圈可点了，特别是张智霖钟欣潼两个颜值担当，厉害了
钟欣桐
赞赞赞！大夏天看出了一身冷汗好吗，我和我的小伙伴都吓呆了，夏天就该看恐怖片啊，不然还有什么避暑方式比这更好啊，推荐大家看这部。
看过第一部，虽然没有鬼，但是还是有十足的中国东方元素，第一部讲冥婚，第二部不知道还会有什么新的突破。拭目以待。
梅婷、张智霖、钟欣桐、耿乐等出色的刻画人物内心的恐惧感，加重了故事恐怖感，让影片的高度又上了一层。
看過第一部很好看，今晚看第二部！
真的第一次主动去看恐怖片。梅婷很适合演恐怖片。故事性也很紧凑，只是结局太peace，毕竟国内不允许出现鬼怪。
请问，国产恐怖片有比京城81号好的吗？
期待很久的《京城81号2》，前世今生轮回的爱恨情仇，阴森恐怖的鬼宅，意想不到的结局，值得一看的国产悬疑惊悚片。
续作魔咒
和第一部结构类似，也是讲前世今生，因此失去了些新鲜感。阿娇在里面真的好美啊。
带着找茬的态度看就一点都不恐怖了 最后还变成了科幻片
剧情还算流畅，起码把故事讲完整了
衔接的牵强
不是特别好，但是也没有评分那么差。除了有些台词比较僵硬出戏，大部分还可以……
我比另外两个人心软。。。还可以啦，虽然很多吐槽的点，但是起码看完了。。
一星给大仙一星给梅姐姐，还有一星感谢最后的笑点，不好意思笑出声。
一般吧
这就是一个轮回的故事，到底是幻觉还是真的，我不知道。让我觉得吓人的是音效，突然的一下就很可怕了！大仙还是这么帅！尤其是军装的时候，太帅了！
看完2，努力回忆1的剧情。前后两作并无什么关联，最多只是这栋房子相同。但是故事的梗还是那个梗，似曾相识。五毛钱特效只能说凑合，大部分还行，特写镜头和鬼娃娃变脸就太low了。吓人也只是停留在吓一跳的程度，举个栗子就是生化危机里丧尸破窗而入的一瞬间意外惊吓。离心理恐怖还差的很远。
2017已看17
怎么说呢 比第一部还是有所进展了 主讲轮回 厉鬼都是冤魂怨气汇集而来 不经解决就不会消散 世间相遇都是久别重逢 或许真的有前世今生 只是我们早已忘却 但是善恶轮回 因缘所致 愿做有智慧的善者
还挺吓人的 不过看到阿娇我就不害怕了
PTSD患者的梦游仙境，剧情狗血，恐怖情节过于生硬。三颗星支持下国内恐怖片市场吧。
不疯魔 不成活。
比第一部好看 剧情两星 冲着演员阵容加一星
我真的只是为了给我男神捧个场
以为很恐怖，结果全部影片下来没让自己害怕起来，冲着张智霖和梅婷给3星
剧情太弱，很多地方没有交代清楚，哎，国产鬼片什么时候能在剧情上多下点功夫
其实还可以啦 有头有尾
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
无话可说
够2
额，一部更比一部……
论孩子在婚姻生活的重要性
不恐怖 很多细节一细想就会有bug 果真国产恐怖片最后的结局都是主角出现幻觉系列…
我真的很少打一颗星。冲着张智霖和阿娇去看的，超级无语！1好歹故事感人，2这是讲的什么鬼……惊悚？我头一次看惊悚片想睡觉
还可以啊。张智霖超级帅的！
这些好演员为了什么拍这样的烂片啊。一不算好，但二简直就是垃圾垃圾垃圾啊……
还好没去电影院
额…
国产恐怖片的尺度啊，果然很无聊，除了看阿娇的盛世美颜，真的蛮老梗的。
一般般吧，没啥新意
恒业专注精分十年，依然未在尺度下找到活路
我特么真是保持不了素养啊，这什么啊，这算电影吗，这是屎啊！！！！
耿乐演的不错。不过这个跟日韩泰国，欧美比，真的是过家家的片子，不恐怖，不悬疑，低能片一部。
一惊一乍，张智霖扮相好像宋喆，而且多年之后我竟然又看到了穿着衣服的阿娇......
好难看，比第一部还难看！不知道为什么我朋友非要这么无聊的电影！
蹩脚的惊吓加上剧情的无聊琐碎令人全程白眼。沼气致幻事件。
张智霖，你为什么想不开？
俗套，太俗套了，这样的设定一次又一次的重复，一点意思都没有
这拍第二部的勇气已经很恐怖了。
毫无一丝新意的电影也是不容易~~
这拍的是啥？乱七八糟的，完全没有恐怖，只有无聊。这么多好演员能拍出这么烂的电影也实属不易。
……还好这部片子只有一个半小时。比第一部更烂了，本来是冲着大仙和阿娇去看的，结果真的是……有种吃了shi的感觉。还好是工作BGM。
两倍速看完都觉得浪费了40分钟
看着看着，睡着了。香港电影已经没有创新和活力，尼玛还是原来80年代的情节套路。
跟悟空传比，可以打两分了
婴儿这一个和杨千嬅的饺子是不是异曲同工？腾讯1.5倍速看的
一向认为鬼片都是用来洗黑钱的。
居然还有2？看了第一部我已经觉得很差了，虽然制作成本高但我并没有看到效果，钱是花了但是白花了。第二部？？？这五毛钱特效还是吓小朋友吧
国产恐怖片真的不想再碰了
我只想问，是什么给了梅婷张智霖勇气接这种烂片？？？？？
这个IP拍两部足够了。
2017.8.31这个月的最后一天和叶子一起度过誒。
投资不小，故事上没有进步。国产恐怖片得向《逃出绝命镇》《屏住呼吸》学习。
md这玩意儿还有2
不要因为是恐怖片就连黑眼圈都不遮了吧
我的天这么个阵容拍成这个鬼样子，服了....
阿娇美的一发不可收拾啊，怎么可以这么美呢！妆容和服饰上，这是在走时装秀嘛！我这个恐怖片看的也太值了。
说实话，如果这部电影没有阿娇我是不会去看的…但是这次观影让从没看过国产恐怖片的我发现，保守诟病的国产恐怖片并非一无是处我2号去前门大观楼参加了观影见面会，当时可能是放映设备的原因，导致3D效果不太好，导演也说正式放映时不会出现问题，画面的模糊在一定程度上影响了我的观影体验影片前半
3D的画面感很强，很有气氛，梅婷民国装扮很美，和第一部有很多相似性，但是相比第一部画面更炫了，总的来说还是很好看的
之所以给五星好评是因为这是平生第一次在电影院看恐怖片，各种吓人！当然还是在承受范围之内，好几次寒毛都竖起来了，特别是音效营造的紧张气氛
爱情片
京城81号的第一部没看过，今天看了第二部，觉得音效特别棒，被一开始挖到的骨灰坛子，给吓到了，后面的情节就稍微没那么吓人了，张智霖穿着少帅的衣服特别帅气…
今天看了这个电影，情节前世今生命运的曲折，跌宕起伏，一个孩子让女主无法在现实和过去中抽离，紧张的气氛，，当一个人极度想念至亲才会出现幻觉，让这个京城81号再次让人们感受到这个被称作鬼宅的背后的诸多故事传说，一个结尾原来是那么的，做心理辅导，还是真的有渊源、会不会有第三部呢！期待
一说国产恐怖片，身边的朋友立马就皱起眉一脸嫌弃，国产恐怖片已经被打上了垃圾的标签，尽管阵容再强大视觉效果再高级，也得不到好评，反而会被说成多此一举。从看完第一部就一直在等第二部，抛去固有的思维，我觉得第二部真的值得看，还有点小感动。
受家人和朋友影响逐渐接受恐怖片，现在还处在即想看又害怕的阶段，看这部电影还是感觉非常恐怖，起码我个人感觉各种开门杀，回头杀，探头杀……特别是音效，影城3D效果比自己在家看电脑恐怖片还是好太多了！讲的故事也有比较感人的戏份，总体评价还是超出预想的效果。
看着备选标签如此惨不忍睹，我还是下定决心给个满分！第二部延续第一部的遗志——将烂与科学贯彻到底。而且终于以科学的角度把闹鬼真相讲清楚了！《京城81号II》别名:走近科学之京城81号凶宅真相——都是沼气惹的祸
一部非常好看的电影剧情很好
都那样
订了下午的票，奔着偶像张智霖去的呢！网上好评坏评参半，一部剧所谓好坏，自然是于个人而言的批判标准。
不错
不算特别恐怖，不过我身边的两位吓得不轻
不愧为国产恐怖片第一大IP，一看就知道不差钱，制作十分精良。另外演员演技都在线上，梅婷很适合演恐怖片，阿娇人美演技也好，但总感觉她被美貌限制了，人们总是只看到表面而不了解内在，希望能看到她演更多不同类型的角色。总的来说还算蛮有诚意的片子，只觉得剧情不达预期，如果能更丰满就好了。
不恐怖，结局的话，只能这种结局广电总局才让播的啊。
还好不算特别恐怖
虽然被吐槽是烂片确实作为鬼片他是不及格的但是就电影本身来讲还是可以的除了结局仓促，不够让人信服。至近至远东西 至深至浅清溪我最近一直感觉自己在幻境当中模模糊糊
不恐怖，表达方式也没处理到位。剧情的话一般，但是梅婷和张智霖演技不错，给影片加了不少分。总体来说还行吧，支持下国产。
我还以为这一次能。。。结果就是两口子沼气中毒了
两星半 有被吓到…
套路呢 反正就是这样 又是民国时期 最后突然出现心理医生说是因为沼气出现幻觉真是让人无奈想笑
一点也不吓人。啥意思，吸入沼气能产生幻觉？？
梅婷演技也是赞
咋说呢，被吓哭，然后被小伙伴嘲笑死
阵容行虽然结尾得编编吸气幻觉太扯了吧
至高至明日月，至亲至疏夫妻
还行吧，一部鬼片分了好几段看完的，其实还好不是那么恐怖。吸入沼气看到前生，梦鹤因为少帅的不信任冤魂一直不散，其实少帅后来也疯了杀了好多人，孽缘。还好此生贺医生和宋滕最后互相懂得珍惜彼此了。
去看恐怖片，最后不出意外变成了夫妻温情片
毫无尿点 三星给梅婷
不知道为什么那么低的分，也没有那么差啦，就是剧本一般吧，还非要和81号扯下关系
在电影院看，其他人一惊一乍的挺有意思
冰镇咖啡有点恶心了
抱着惊悚的片子去看的，刚开始还是有一点吓人的，但是随着剧情的发展，应该是回忆录的样子，就变得不吓人了
凑合是吧
没期待反而觉得还行，我们缺的不是技术，而是缺少创意和格局，当然逻辑和故事也非常重要。
感觉这不算恐怖片，里面的台词老是会让人跳戏，比如活在我们心中，还有最后强行洗脑鸡汤，看着就很尴尬。不过不停变换的机位，虽然有点晕，倒是有加强3d的眩晕感，不错。。。
看第一部时的场景还历历在目，很可惜看这部快到高潮的时候睡着了～惊吓的地方都套路的生硬，就不能好好打磨下剧本，同样的材料翻来覆去的就没什么意思了。阿娇的国配好尴尬～
不是恐怖片。是一碗心灵鸡汤。但是张智霖帅啊
为阿娇的颜值打三星，为了应付广电局搞出来的结局愣是把我看笑了，剧组也是够拼的，不过剧本是真烂；打三星也是支持国产恐怖片吧，限制太多也是真的，貌似网文都要开始禁灵异了，大家且看且珍惜吧。
钱人豪有一点“邪”性，之前也拿几部恐怖片练过手，带一点小CULT。但是他对于镜头运用和剪辑还欠火候，最主要的是说故事的能力太差了，起承转合做的太平让人发闷。这个系列一直都有很多明星加持，这是国产恐怖片很罕见的，而且投资也不算小。不孕不育引发的惨案拍成这样实在是不能原谅。一星半
无力吐槽，可能他的恐怖、惊悚，源于他故事内核的尴尬吧，只能这么评价了。
这部电影，无论情节，还是音效，视觉，在鬼片中都是登峰造极之作！不过依然是唯物主义，但是幻觉以鬼影出现，也符合科学!不至于传播封建！加上梅婷出色的演技，漂亮的钟欣潼，一向垃圾的国产鬼片这次可以和美国恐怖片相提并论了！这么低分，是不是导演的历史不行！？第一部不记得，但是这一部印象更深
好生气！没有负分可以打吗？如果说木乃伊烂，这个简直烂穿地心了！至少木乃伊还有两个镜头让我紧张了下，这个居然一点都没有！没错，一点都没有！看过最不恐怖的恐怖片！还有小伙伴中途睡着了。一开始觉得第一部一般，相比之下，第一部简直是良心之作！
凶宅，婴灵，婚外恋，民国，90分钟不够。一帮半黑不红的过气演员演技生硬。
还行 , 也不太差吧
旧社会的继承香火价值观回魂也是没谁了
剧本毁所有的典型。剧本太烂了。梅婷像女神经病一样，我丝毫不同情她。海报、演员不好看。不觉得吓人。视效不太好看
这个恐怖片不太恐怖
梅婷：哪有危险我就要没停地往哪里去！一颗星给我的第一次电影院恐怖片观影体验。
哎 和室友一起看 期间无比想快进的片 感觉比第一部还烂怎么 民国的妆还是都挺好看的 就是为了看张智霖而已
服装真棒，美呆了。电影我觉得还可以的，不至于很差
千万不要明星 骗了
果然是2，跟1一毛一样的套路啊！！！可是都转世轮回了为什么还有冤魂啊！！！#谷阿莫
其实国产恐怖片还是有人在努力的
勉强能看 还行吧
全厅都笑疯了 就旁边大姐全程抱着她男人叫春 叫唤得我鸡皮疙瘩掉到不够用 果然锅铲可怕片就是拍给这种戏多的人看的
都是套路
一星是给张智霖的……梅婷演技下降了……忘了说，耿乐为啥接这个剧？！！
和一有异曲同工之妙
还挺害怕的，演技都还不错，但是总感觉少了点内容
娇的颜值与演技都好棒！！！
梅婷演恐怖片想想都觉得会好看，这种根据传说改编的故事个人觉得特别有感染力，自带恐怖氛围，正片上映一定会去看看。
炒鸡害怕
很好看的一部电影 剧情紧凑 每样道具都很逼真 每一位演员都演的很棒 阿娇的新娘装好美
期待阿娇的新片
吓死劳资了
擦！
故事线索清晰，讲述完整，医院的各种元素令整部片子恐怖感升级，两位女演员梅婷和阿娇的表现都可圈可点，真实的恐惧下包裹着真实的情感，在完美呈现了一部好看的惊悚片之余还完成了不尴尬的结局
国产恐怖片肯定都没鬼啦。娇的颜值爆表，现代装好美，古代装也别有一番风味，尤其饰演的是一个坏女人。
这个电影是横跨前世今生两大时空，片中主演皆一人分饰两角，弑母杀婴、巫术求子的情节，揭开了东方巫术的神秘面纱，也为影片增添了更加恐怖的色彩。
剧情很好，冲着阿娇去看的，演技更上一层楼了，还是有被电影吓到啦！还会再刷或刷多次
好看
还不错的片子，演员阵容我很喜欢。个人认为，剧情可以，细节很到位。
其实也很好看。
很不错了，不算恐怖，但是故事情节还是很喜欢的，从头到尾不提鬼，只是描述事情
为了大仙打五分
其实没那么差，全程抱着小伙伴看完，期间有捂耳朵，科科，犹豫着三星还是四星，想到耿乐把咖啡放到尸体旁，还要请梅婷喝……算了，四星吧
怎么说呢，剧情有点虚。
跟着家属居然在看过那么糟糕的Ⅰ之后又看了Ⅱ，不抱期望的情况下觉得还能接受。虽然最后又用幻觉解释了事不过也无所谓，至少过程比一来得充实些。梅婷那大黑眼圈还真是比较适合拍恐怖片的，阿娇也有些冷艳气质，可惜依旧没把她的优势给演出来，反派也是需要灵气的有木有。
音乐太响了！
1.5。①恐怖不可怕，無聊最難耐。②喪失了敘事節奏和邏輯的一驚一乍就只是創作者的失心瘋而已。③如果真是邱禮濤式的、哪怕是錢人豪式的那種重口電影，我還真未必接受的了，所以嫁接到內地的環境對我反而是件好事，我只需要自動把陳沖那場戲刪掉就好了。④每年恐怖片那麼多，慢慢拍總有一部能及格的。
这部电影在特效、配音及故事上都超出了国产恐怖片很多。为了中国恐怖片的成长还是要大力支持下。望有好的成绩。
国产片的套路都有，一个诡异的地点，一首诡异的民谣，一个诡异的人，当然必不可少的是一个狗血但感人的故事和恐怖的音乐。但是惊喜还是有的，起码最后小孩和女巫的故事还是有点诡异的意思，不像别的电影除了惊吓啥都没有，只是借用第一部IP，并没联系，但比前作好，国产片中还算不错
梅婷是要和林心如争中国鬼后的称号吗？但是我觉得梅婷的自带黑眼圈更胜一筹，这剧本告诉我们流产后抑郁要好好看病吃药，不孕不育也别想不开
伤不起！每次看到国产，惊悚，我就控制不住给低分的手。。。
只能说还不如第一部。
比一不如的二，正常。
给阿娇
对阿娇再也喜欢不起来了
我感觉受到了侮辱。现在一听说国产又出恐怖片了，我的恐惧感大于片子本身。
这TM比1还烂。很标准的国产可怕片的路子。
挺吓人
哇，女主接连对男主使用了易容术，藤鞭，，又放了大招，口臭！！！好精彩啊。
想娶袁咏仪
平庸。  有两处BGM还不错。
為我嬌和沖姨五星沒錯就是沒道理
图便宜去看的，9.9一张票，看完之后的感受是还是不能图便宜，完全不知所云，最后好牵强
感觉差不多故事拍了2次
挺不错的，国产恐怖电影里的佼佼者，哈哈
很不错了，不算恐怖，但是故事情节还是很喜欢的，从头到尾不提鬼，只是描述事情
感谢万达提供的观影机会，81号作为国内的惊悚鬼片已经算不错了，难得遇上叙述清楚条理清晰，有人物特色有情节有音效有恩怨情仇，不把观众当白痴的鬼片，这次万达影迷团的大王带我们看鬼片前讲鬼故事的活动还是很有意思的，确实比起第一部有进步呢，希望国内影片质量越来越好！
京城81号2，本来是冲着张智霖去看的，却意外地被梅婷圈粉，演技杠杠滴～虽没有第一部精彩，但也不失为一部诚意之作，依然是两条线同时进行，回忆与现实的交叉，但故事的叙述性不太好，中间有好几个疑点我都没懂，可能会去二刷吧～
看了一部想哭的恐怖片。
其实剧情来说很不错了
演员阵容，不得不说梅婷的形象到状态都完全沉浸到角色中去。特效比大多数国产效果好N倍！最后结局显得略微生硬些，视效优质，剧情中庸毕竟天朝的条框比较多，要拍出日韩泰惊悚级别还是难的，能感受到目前所呈现的内容是在既有限制里做了最大努力。总体还是满意的，良心之作，值得一看。
作为国内恐怖片觉得还可以……音效啊，镜头切换挺好的吧……也真的被吓到好几次……剧情的话还是那样啦……就是最后有点太魔幻了……不知道说什么……不过演员很给力啊，三星半吧
我打4分，全是因为张智霖的脸，我捂着良心说：电影挺好笑的（是的没错，作为一个恐怖片真让我笑出了声），演员是真好看。
冲着盛世美颜的阿娇去的，演员们演技和颜值都很棒！第一次看3d的恐怖片 没让我失望 好看！
演员演技很棒，有些地方转换衔接不好，结尾时如何从地洞逃出来时就成从湖面出来了？男女主人公在看到在看到冤魂时为何没有吃惊的表情。这一点差评
也就是三大主演我给了个五星好评吧 论演技和剧情真的呵呵
其实并不算是一部烂片，只是我没办法把它定义为恐怖片罢了，借古宅来讲民国的一段恩怨，旧社会的继承香火价值观。看在阿娇颜值的份上四星不能再多了。
我觉得很好看啊 张智霖真帅
个人觉得很不错，音效，画面都比第一部强很多。关键是，在大结局处，我认为导演在暗示一切其实不是幻觉是轮回，阿华的死，其实也是在暗示轮回的存在。小女孩儿的消失也是在暗示轮回，如果是幻觉，那幻觉应该反应主观意识，那小女孩不应该消失。这么一想，其实就很不错了。
电影整体情节还算连贯，前世今生的故事比较生动，属于悬疑片，最后结尾有些老套，不过整体还算不错。
恐怖系列我关注小说多一点，电影很少看，因为恐怖音效一响我就忍不住转开视线，这部电影也不例外。断断续续看下来我的整体观影感受是：演员演技5分，镜头画面5分，故事情节2分，因为争风吃醋、杀婴求子、嫁祸于人、夫妻感情与孩子的关系等等这些都不是走心的恐怖，不能给我更多人性的思考
京城2的房子是我喜欢的，盛世轮回其实也并非没有道理，到最后的幻化，尸婴的部分还有祝由术也拍的很好，蛮喜欢的。
说真的 应该支持国产的影片  因为外国的恐怖片悬疑片都是血次呼啦很恶心的。想比之下国产的要干净一些，总比那些肠子腿满天飞的要好很多。
京城81号2,剧情还算紧凑，是最近看过的国产恐怖片还不错的作品。男女主角演的还不错，故事线还是我们熟悉的套路医院、凶宅、梦镜。喜欢看恐怖惊悚片的朋友还是可以看看的。
困死我了
制作光在气氛渲染上下力气了，故事质量不过硬才是硬伤！
头疼
哈哈哈，搞笑片
你很难将本片定义为一部恐怖片，因为除了突然切换镜头用鬼脸吓人的低端手法之外，全片都跟恐怖无关，跟第一部一样，编导的心思全部用在了服装置景方面，运镜也很讲究，特效上追加了一点资金，然而故事仍在借古宅来讲述民国一段恩怨，鬼版琼瑶戏，当然结局再次表明一切都是幻觉，这是广电临幸后的遗斑。
为什么是沼气，我也懂。but，也改变不了烂的特质。
虽然最后想到了肯定是什么引起的幻觉 国产鬼片套路 但是故事的逻辑真的莫名其妙 女主角真的很神经质了
不知所云
简直不要太难看，还是之前的看着有感觉
【第一部确实有惊艳的地方，冥婚、死人洞房】之类的，所以当初还是挺期待第二部，但这一部除了服装依旧华丽、阵容也挺大，就是跳不出人吓人和音乐吓人的怪圈。虽然广电局规定在那里，但为什么同样题材，人家7万块经费就能拍出《中邪》这种片，还是一个横漂带着6个群演拍的！所以不要把锅甩给广电局
莫名其妙
连看了几部华语片，陷入了深深地思索中。
。。唯利是图
烂
嗯，给预告片加一分！然后我最后看笑了，再加一分吧！没有一点是恐怖的，情节也一般！国产恐怖片还是不行啊，不过我对于这种大宅子的鬼片都有种莫名期待感，会有画面感！但每次都不尽人意！
作为鬼片，没什么恐怖的感觉，应该算不上恐怖片了。
什么玩意儿
宁可吃屎。
拍完《81号》1赚钱了可以拍2，但拍完2就一定不要拍《81号》3了，好么！还不如《魔宫魅影》...
和81号有毛关系！
也就是三大主演我给了个五星好评吧 论演技和剧情真的呵呵
其实并不算是一部烂片，只是我没办法把它定义为恐怖片罢了，借古宅来讲民国的一段恩怨，旧社会的继承香火价值观。看在阿娇颜值的份上四星不能再多了。
我觉得很好看啊 张智霖真帅
个人觉得很不错，音效，画面都比第一部强很多。关键是，在大结局处，我认为导演在暗示一切其实不是幻觉是轮回，阿华的死，其实也是在暗示轮回的存在。小女孩儿的消失也是在暗示轮回，如果是幻觉，那幻觉应该反应主观意识，那小女孩不应该消失。这么一想，其实就很不错了。
电影整体情节还算连贯，前世今生的故事比较生动，属于悬疑片，最后结尾有些老套，不过整体还算不错。
恐怖系列我关注小说多一点，电影很少看，因为恐怖音效一响我就忍不住转开视线，这部电影也不例外。断断续续看下来我的整体观影感受是：演员演技5分，镜头画面5分，故事情节2分，因为争风吃醋、杀婴求子、嫁祸于人、夫妻感情与孩子的关系等等这些都不是走心的恐怖，不能给我更多人性的思考
京城2的房子是我喜欢的，盛世轮回其实也并非没有道理，到最后的幻化，尸婴的部分还有祝由术也拍的很好，蛮喜欢的。
说真的 应该支持国产的影片  因为外国的恐怖片悬疑片都是血次呼啦很恶心的。想比之下国产的要干净一些，总比那些肠子腿满天飞的要好很多。
弟弟和妈妈看了觉得很好，这就够了！
音效很好诶
总的说可以一看，朋友们感兴趣可以v我：xiaopang19780426
连我这种特别怕鬼的人都没有被怎么吓到
镇么好的反面教材 给你五星
很好看的电影，恐怖级别三级钮梦鹤因爱入魔好感动张智霖一句对不起让我差点落泪很感人都来看看吧
3D效果很好，BGM超给力的，看的时候超怕的！剧情还可以吧，主要是气氛很不错，适合和小伙伴们一起看！
很有恐怖片的范啊，都要吓尿了。情节很棒，很好看，强烈推荐情侣看哦，给你英雄救美的机会哦
剧情很刺激，精彩片段很多，一开始便有很多，可能本人太小胆，好几次吓得不敢看，太刺激，喜欢恐怖片的朋友不可错过，力荐～
张智霖好帅啊啊～梅婷很眼熟全程没记起来名字
作为人生第一次在电影院看恐怖片吧…整部片三分之二闭眼…全程捂耳朵…bgm效果很好很吓人…梅婷演技满分…剧情的话…就是经典国产剧情吧…总体还不错…成功的打消了…我以后想看恐怖片的欲望…
感觉还行。两部都看过了
第一部就很烂，为什么要拍第二部，导演都在想些什么！？
我真的笑场了，在这么严肃的“鬼片”下，不好意思，我下次一定会装作很可怕的样子
一星给张骘生疯了之后那段众生相特效，整部片子唯一恐怖的地方。
第一次没吓到我的恐怖片
我出二，王炸，要不起，要不起。
有些电影，快进都看不下去，比如这部。
演了演的成了魔幻电影
光影不错。老感觉梅婷是张智霖妈妈
张智霖好帅，阿娇好美，可依旧比第一部还难看。其实从美术、镜头可以看出导演还是想往好的地方靠拢的，真的，电影前30分钟还是好的，后面就开始神经病起来了。一惊一乍的镜头以及小女孩的笑声简直令人发指。最后沼气中毒产生幻觉???还是直接说女主有精神分裂吧。
演員都一幫耳相差，演鬼片不怕氣運更差？特別是梅，眼下泛黑…演員倒是挑得挺好的
因为张智霖实在太帅啦
比第一部良心多了？为何还有这多人黑呢？我看黑的都是阎王爷派来巡山的小鬼吧，哈哈
接受不了张智霖渣男的角色 俗套到家了的剧情 梅婷演过正常的女性角色吗 不好看 超神了
还可以 演技都在线
都是沼气惹的祸
刘老师
阿娇颜值和演技成反比！
导演编剧有病去治病！别出来拍恐怖片祸害观众了好么！
张智霖穿军装很帅，梅婷演技依然在线，阿娇真的很漂亮
因为看了第一部所以第二部肯定要看 还是那样吧
并不觉得悬疑恐怖，只觉得咋咋呼呼的。
一星辛苦分
真的是一部比一部烂，第一部就算了，第二部也这么烂，全程快进看完的，我居然还指望着能看到很恐怖的画面，结果，真的是越来越难看了
想看地道的恐怖片，就先去把广电总局炸了
哈哈，国产恐怖片都这样子没有逻辑啦
换了导演 倒是可以拍鬼了 俗套的音效和应付的特效足以说明诚意已经卖给了金钱
服化道音视效果都好，剧情剪辑还是硬伤
张智霖很帅，老了也帅，刚何况还看不出来老，其的又丑又做作，这样的剧情也敢拍？难道1很成功吗，更何况这跟上部有什么关系？
任你千万种鬼怪，还不如我梅婷阿姨一惊一乍来的实在，最惊悚的就是阿姨的表情，因为沼气中毒产生幻觉的剧情大概是来逗我玩
三星给梅婷。话说京城81号就在我们集团酒店后身，是一处很普通的宅院。
除了感慨阿娇的颜是真特么漂亮，最深刻的就是耿乐的台词：你看你的肺都是黑的，生前为什么抽那么多烟[微笑]
我是不相信钮梦鹤会做出后面伤害张骘生一家的事，她为了他们的幸福愿意舍弃自己，为什么再会去加害他们呢，最后解释还是传统的吸入沼气过多产生幻觉。
第一部居然有4亿票房？这就解释了一坨翔一样的东西怎么还会有第二部 ，你们还要脸不要了？
嗯。。其实说白了也就是人吓人 吓死人什么的。。。
烂片
第一次在影院看恐怖片……然后只有被一幕吓到……
要不是免费的电影票……
1，真实故事改编？2，感谢优酷两倍速率观影。3，阿娇真的好适合小五这样的扮相～
#老婆挑的片#
比第一部还不如……
