西村寿行的原著。
日本早期是有好电影的 现在 呵呵 就是怎么想着政治玩弄我们
期待
先给8分，祝愿吴老爷子就时装动作犯罪题材还能重回喋血双雄辣手神探和夺面双雄时候的辉煌，只求你这次真的别像赤壁太平轮那样拍毁了！
刚看完福山雅治的《嫌疑犯X的献身》，好期待跟中国演员斗智斗勇啊！！！
《追捕》由暴力美学导演吴宇森执导，硬汉张韩语领衔主演，符合了男人的神美观念，但总觉得差强人意。有点像看AV，只有肉体的捕击，没有灵魂的交集。是市场变了？还是我们变了？ 《赤壁》、《智取威虎山》…… 呵呵
吴宇森的现代动作片还是值得肯定的
看《战狼2》前，居然看到了预告片! 目前可以告诉大家，这部电影走的是 悬疑和 极度惊悚 主题。从预告片看，张涵予挑大梁，福山雅治尽露了一面。。。。。
预告片，真是让人无感，老吴这么拍可丢手艺啊，画面有点艳丽，缺乏震撼感，太乏味了，跟现在二线导演拍的没什么差别，希望只是预告片不好看吧，期待老吴
从预告片的节奏、特色来看，吴宇森的风格基本上没有做太多的改进。放鸽子这件事貌似没看到。基本不看好这部片。
值得期待，希望曾经的吴宇森早日归来！
预告片，暴露了吴宇森已经彻底才尽。剪了不足一分钟，所有镜头都似曾相识——转身换弹夹、背靠背射击，跳快艇、快艇在桥前追逐、两艇接近时在水面划弧线，还有弹雨击打鲜花、白鸽镜头前晃眼——唔呼哀哉，这是1980年代香港电影的重复重复再重复。
新版亡命天涯?
张涵予本来就不像个检察官，没有社会精英的那种气质。结果化妆还这么草率。他演警察还差不多。
这个，老吴确实是失水准了，为什么回来拍片这个特效和摄影就有着一股子廉价感呢？好莱坞浸淫这么久，什么好东西也没带回来，太失望了，枪战效果还是80年代港片的感觉
看预告，果然很典型的吴宇森电影，激爽枪战片、两个男人、翻滚、爆炸（怎么有点怪♂怪的…）其实这预告还挺让我满意的，不指望有什么突破，能有当年的水准就行。话说两个男人的热血故事，女主就别这么多戏份啦。
海报上又有鸽子！
吴宇森我真的希望这部不要比76年的烂行吗
看预告最后戚薇出场有点想笑
我想知道谁演横路竟二？？
一个不算丢分的阵容拉出来的屎比天生的屎可怕太多，前半程不明就里，后半程如坐针毡，分分钟想逃离这个尴尬的地狱
期待不解释，但愿老吴能拿回当年港产枪战片辉煌时期的水准！
翻拍 吳宇森槍戰戲依舊很燃 打鬥戲也很精彩 福山雅治是真帥 看兩大影帝飆戲很過癮 張涵予硬漢形象根深蒂固 沒有讓人失望為了利益 不惜犧牲生命做實驗 後面電影看得有點虐心
吴宇森拍的电影实在烂～吃得饱又放鸽子镜头
感觉表现亮眼的是樱庭奈奈美扮演的角色，就是福山雅治旁边的女警察。#直男奇怪的关注点#
提前看了吴宇森新翻拍的《追捕》，回到了吴导最擅长的双雄风格。影片有来自中日韩的演员参与，影片中各种吴宇森的元素又从新出现，挺感动了，片里对于枪的使用和交换做了很多动作设计，这一点还是蛮有意思的。喜欢吴宇森电影或者想看看跟原版有啥差别的人别错过[坏笑]！
有没有哪位大神可以告诉一下，日语版是全日语还是原声
吴宇森导演这部电影拍得真有点赚养老费的嫌疑！故事几乎断裂，新药梗和狂人野心这种俗手几乎是编剧新手的段位；桥段设计也是为了动作而设计，为了煽情而煽情，人物出场、人物关系和台词，甚至空间位置都有很多生硬不合理之处，人物莫名其妙地煽情、讲出主题，完全就是自嗨式地为影片植入男人兄弟情义、姐妹情义。故事逻辑的混乱还导致剪辑和表演的混乱：故事话说几头，影片混乱无章；演员都不知道怎么演了，台词动机反应全部凌乱！看得尴尬癌都犯了……
确实挺难看，福山雅治说英文太做作，太尬，也不知道是不是他们自己的声音，感觉不像。情节桥段什么的没有一点点新意，注意是没有一点点，失望。吴宇森真的不行了。PS,看的中途有个人鼾声响彻全场。
说实话，无论从哪个角度都看不出来是吴宇森拍的
福山雅治就值得两分，其他随便
老吴也可以考虑退休了吧
当初参加的首映礼，一直没有写影评，影片整体感觉一般，前段悬疑，中段追捕，后段就变成了科幻题材，吴宇森的动作戏有种90年代即视感，特技替身、枪战桥段，用现代人的眼光看感觉太落伍了，即便是张涵予的硬汉造型也不能弥补剧情上的短板以及情节的硬伤……
吴导演的水平下降了，枪战片能拍成这水平，就是90年代的枪战片感觉。
一般般
全片尴尬 日本人里弄二个中国人对话英文又中文又日文 还弄进吴与森女儿 科幻片结尾
影片最为精彩的是开始部分的酒馆的枪战，吴导行云流水的对暴力的美学处理，让人直呼过瘾，可在等后面的高潮，却没有在超越了，剧情的紧张度没有处理好，为什么在关键的剧情和动作场面没有加上好的配乐，人物的情感没有火花，技法更好了，就是剧情人物没有那份打动了
在这部影片里你会看到，女女，男男，3p，群p。只有想不到，没有看不到。我说的是飚枪战戏。
有失吴宇森导演的水平，演技也超越不了老追捕。
神烂片，女演员倒挺好看的，其他我真的不知说什么好。。。
结尾反派莫名其妙的就暴走了，就这一场戏就能说明问题。
吴老怎么啦，最近几部的剪辑都是无比混乱。戚薇的演技还不如那个池内，除了标志性的鸽子和双手持枪，结局也是莫名其妙，应该也没啥了。
前段悬疑，中段追捕，后段科幻有型的双男主，养眼的多女配，大战企图创造“日本队长”的药厂父子凌乱的故事线，尴尬的中文对白……
一星白鸽，一星福山雅治。动作戏不紧张，悬念没留住。男主的正直律师没建立起信任，我没确信他是好人，怎么入戏？
非常吴宇森的电影
观影途中睡了三次。
我怀疑被删减了 怎么感觉有点接不上！
昂。七分给的是福山雅治和张涵予。。。剧情真的是。。。此处沉默
磕了药的喋血双雄
卧槽！《太平轮》后居然还能刷新下限？！先不说那么多编剧的剧本改编了，基本技术后期诡异到有种在看《富春山居图》的奇葩感：年度甚至近年最渣剪辑和最蠢慢镜，且还能感觉到导演挺乐在其中卖弄的，好吧，有那么一两组动作瞬间风韵犹存，哎，说多了都是泪… 最后，国语配音版尬爆！出戏不断！
预告片里那个戚薇端枪最后出场的镜头呢？咋地费事？老吴能用的招都用了，如果这片不叫追捕，会更好一些！制药厂里的戏是败笔！
太赞啦！喜欢帅帅的福山雅治！但张函予的硬汉形象太过，不像是律师
国语配音真的太毁电影了。
吴宇森的这部电影感觉很是奇怪，在叙事方面总感觉抱着一种能省就省的态度，感觉这部电影的制作方面有着很明显的技术和态度缺陷，且所有的叙事都是来为动作场面服务的。一转到动作场面却又彰显着标准吴氏风格，流畅、过瘾并且酷毙了。
女杀手不忍心杀张涵予，只因为他也爱看老电影，现在还看老电影的人不多了。那我岂不是会有很多女杀手爱上我？两个人被手铐铐着怎么拿双枪，那就一人一只手拿枪，两个人就像合二为一，就又是双枪了。福山雅治因为看了下飞过的鸽子，就躲过一劫没有死。但是周润发和李修贤有化学反应，周润发和梁朝伟也有化学反应，张涵予和福山雅治真的没有反应。而且张涵予这五短身材真的没有英雄气概，是的，我想念周润发。话说见习女警官长得好像天海翼啊。
剪辑乱，台词尬，特效渣，吴宇森似乎还沉浸在三十年前的梦里
不看原版就等于在看尬聊。
差评，太血腥了
跟老版《追捕》互补吧，这一版动作指导比较出彩，但是故事情节略胜一筹。算是一种怀念吧。
这部电影是献给我这样有怀旧情怀的观众看的。从人设到结构到武指到视效……均为好莱坞动作片的标配。总之，就是一句话——我们熟悉的吴宇森又回来了！
吴宇森真的老了，故事是一潭死水，动作戏也毫无张力，双雄戏更是尴尬，唯一不变的就是还知道放鸽子，再这样拍下去，迟早也放你鸽子。
剧情真的不敢说好。有点乱，不严谨，老吴还是把他经典的白鸽和飞身枪战拿了出来。
【万达电影】您的购买处理成功,兑换码：6636 2400 2232 39,订单信息:追捕,乐山万达广场店,5号厅,11排8座,11排7座,开场时间2017年11月24日20时30分。马马虎虎，就是药的故事有点老套，但没想到斜边评分这么低！
垃圾
真的是让人满怀期待影片 结果却是 失望收场。跟老版的比 这部既是有 黑帮片的影子。要么就是007詹姆斯邦德的 感觉。到结尾 仿佛又看到了山寨版生化危机。老吴同学我想说。拍的那么多好片。这是的第一烂片。高仓健看见绝对要 撅棺材板了
一开始看到寰亚二字就知道完了，果然有现代港产烂片的味道，吴宇森是不是被人用枪逼着去拍呢？
为了福山雅治，分数不能再多了（扶额）
吴导真的可以退休了！
感觉吴宇森江郎才尽啊，节奏比较拖沓，动作戏也没有新意，也就演员还行，哎！
整部片子最大的败笔就是老吴过于沉醉在自己风格化的影像中，使得整部电影的剧情发展都是在各种moment中生硬转场，支离破碎！动作场面上有点谍影重重又有点碟中谍，算是电影比较精彩的地方了，但会乱的剪辑让人看得不是那么地带入。如此粗糙的成品即使有这么优秀的班底也是可惜，唯一能给高分的就是没出3D坑钱版！
动作戏还是有很重的导演烙印的，剧情节奏也紧张。稍有瞎子的是剧情动机太生硬，很多地方都是强行转折。
精彩！
比富春强点
第一版电影，说是一代中国人的集体记忆也不为过。而新作没太多能唤醒往日回忆。白鸽和双雄枪战属于吴导演本人。开场的舞会，很好地展示了日本人简约背后的“洋气”，看似松散的舞场，展示舞姿妖娆的集体动作，这是日本文化最能迷惑人的毒药——诚恳的笑容、朴素的百姓，看上去谦虚而骨子里轻亚亲西方。岁月如何轻人间，电影没有太深打动我，心里记着的是童年时跟父亲在电影院里一起度过的美好时光。
真的不行啊，远不及老的追捕，不要浪费钱看此片。我建了一个影迷微信群，宗旨是交换影评，只邀请发烧级影迷加入，如果您每年通过影院、电视、电脑、手机、PAD等途径观影在80部以上，请加我微信号(fivepots)看群规，然后再决定是否加入，加微信时，验证信息请写每年观影数量，如“每年80部”。
冲片头的枪战给个8
拍的挺好，飞鸽，和枪林弹雨。非常吴宇森！最大的问题是故事逻辑太扯。
吴宇森真的老了呀，再也拍不出《英雄本色》《喋血双雄》《变脸》这样的经典片子了，说实话，看完《追捕》真的挺失望的，哎
前面还可以，后面拍成科幻片了，而且感觉张涵予有点心不在焉，镜头主要还是落在了哪位日本警探身上。
乱
全程尴尬
什么鬼，第一次看电影中途退场……实在尴尬得看不下去！让福山雅治和张涵予说着那么装逼的英文你的良心不会痛吗！！！！
真由美和紫雨这两个女性角色对杜丘的感情总觉得怪怪的，人物刻画的不饱满。
看得我筋好麻，演技，配音，剧情，真的，太TM尴尬。看到中途退场了，实在无法忍受
烂片一部 大家不要去电影院看了
场面不错，俊男靓女，吴宇森片子的主线没丢。至于剧情，没那么在意了
为了福山桑去看的，几段刷枪的戏很帅，那段单手抽武士刀的戏帅的让我想大声尖叫，除此之外这部电影真是不好看……导演对给演员大特写也太执念了吧，那些剪辑真的太差了，文戏尬到爆，片尾那段像是iPhone广告的玩意儿的雷人程度可以概括整部电影了。吴宇森真是完了。池内博之蜜汁像张嘉译。
戚薇是另一个景甜。。。
我还以为我在看什么霸道总裁爱上我的狗血剧，虽然很喜欢福山雅治，但是这部电影真的让人看不下去
比起前作，情节不够紧张，节奏转得太快不是很合理，人物关系和背景交代不清，
全程都在盯着男神福山雅治。吴宇森的情怀只剩下白鸽、双雄双枪和暴力美学镜头了。既然选择了大阪为什么不直接用关西腔？经典配乐加分，福山男神演技自然加分，尤其是最后定格的笑颜特写，想舔屏。戚薇饰演的真由美真正身份应该也是个女杀手吧？枪法挺准啊。p.s.口碑票房双扑街，心疼我男神。
原版很经典。新版人物设置 情节 转场 整体剧情都很一般。喜欢的可以看看 满足一下好奇心。
演员的表演很到位，剧情很牵强！纯商业片的模式！
下午看完《追捕》憋了一下午啥都说不出来，吴导今年71了，古人讲耄耋之年，难听的话咱就不说了。最心疼的是寰亚，今年寰亚有仨重点项目，《建军大业》《鲛珠传》和《追捕》，寰亚到底也是曾经复兴香港电影的头马，如今沦落到靠银河班子赔本赚吆喝，商业片集体哑炮，我可真是默默无语两眼泪。
令人失望，吴宇森导演的这部戏简直是烂到极点，吴氏风格完全丧失。
不要看
杜丘被逼上梁山，矢村聪只是“逞英雄”，真由美一心想要报仇……在三位主角的身上，已经看不到《英雄本色》时代狄龙的那种正义感。事不关己，高高挂起，这何尝不是时代的缩影。所以，吴宇森导演的这部《追捕》与其说是致敬，不如说是英雄时代的一曲挽歌。
前半部分比后半部分好看，最后一战不够爽
虎头蛇尾的感觉
不知道这片评分为什么这么低. 故事比较一般,但是其他方面都是比较优秀的. 福山和张涵予都是演技派,3个女主角都很漂亮, 追车,枪战拍的都很有特点. 单独的镜头切换和特写很到位,取景很美, 音乐也是非常的不错. 跟初版的追捕并没有太多相似,但是八分肯定是有的. 不受欢迎的原因应该是硬汉电影和吴式风格对现在主流观影人群没什么影响力吧.
原著党感觉很难受
没有看过以前版本的，冲着福山雅治去的。晚上回家又把老版本一看，感觉张涵予不应该接这个片子，整体呆板，福山雅治演技颜值好啊
电影导演吴宇森已经死了，现在他可能都应付不了《雷阵雨》之类的剧情！
看到了什么呢？看到了一个曾留在人们记忆里的老炮儿在守护自己的昨日荣光却有心无力。但也有可能我弄错了，也许对这个年纪的吴导来说，一切都无所谓了，随便来两下“老电影”，老情怀就可以交差，至于片子怎样就怎样吧。
一般化
枪战戏还是比较精彩，故事稍微薄弱一点点，开场和舞蹈有点儿意思！多的一分给情怀。
吴宇森是真的老了，整部片子的叙事节奏仓促中显出凌乱，镜头语言整体上表达得是不清不楚。但是，世界观起码是完整的，动作场面依然是紧张刺激的，画面中依然有鸽子在飞翔……
张涵予一如既往的硬汉形象，打戏派，戚薇无功无过，河智苑也不出彩
对于40年前高仓健版《追捕》的致敬，尽管和老版没啥相似之处（毕竟导演是中国人）。标志性的白鸽肯定没缺席。张涵予和福山雅治两位演技派自然不会让观众失望。动作戏码很精彩。不过让人不解的是为什么中日两国的演员非得中日英三语同一段对话内混用呢？从今年《英雄本色》在内地重映，片尾福山雅治用英语说了句:For the better tomorrow中不难看出吴宇森对“往日时光”的一种怀念……
充满了上世纪80 90年代港片拍摄风格，剪辑稍显得凌乱，剧情上的承接还有点牵强，强行飞鸽子，最后为了保证故事的自圆其说，每个人都战斗力爆表，甚至给人一种在看英雄本色的感觉。决定回去看个原版洗洗眼
观影途中好几次都差点出戏，总感觉会变XMen了。。。
别拍了，可以退休了。
这故事讲得也太水了吧，东一榔头西一棒槌的乱成一锅粥了都。张涵予都快赶上成龙的《一个好人》了。约翰·吴这是在干什么？
好看，场面精致，内容也很棒
一定是有人背后操作吴宇森拍了一部网大。
真的 很久没看这么烂的电影了 心旷神怡 心疼一票好演员 欢迎水军对喷 我喷的你妈都不认识
真不咋样啊，情感的推进完全没有铺垫……什么都是匆匆而过，看完就剩下“砰砰砰”的枪声不绝于耳。其它就没有其它了……
我觉得挺好看的 起码能看的进去
坏人用的枪估计都是玩具枪，只会响不会出子弹，好人一枪至少撂倒俩。吴导，这已经不是八十年代了，虽然您翻拍的是一老故事，这样说故事估计多少慢动作都救不了你。
太平轮的台湾大嫂，摇身一变精通各国语言，能打能演内心戏的女杀手。太刺激了！
剧情 表演 动作都那么做作。主角杜秋感觉像打酱油的，除了福山雅治其他演员都各自在不同频道上使劲表演，真难受。这样的翻拍经典真是浪资源
吴导煞费苦心本想来一波情怀，福山雅治，国村隼，仓田保昭等一大批优秀日本演员，岩代太郎的配乐等等，殊不知观众口味已变，更何况现代年轻人有多少知道追捕的意义的，没有拉来中老一辈观众注定它会失败！相比便于高仓健版，本片没有把重点落在“追与捕”上，反而加了大量“人体实验，推理破案”等情节，剪辑也感觉有问题，主演不及配角（特别是戚薇）亮眼，台词尬聊（配音终究不及原音能体现表演）。
比40年前看的版本精彩，么40年前看的版本深沉
老了，一个人最大的生命是创造力，可循环就怎么说呢，尽管越发精致和拼搏，就是少亮点。
吴宇森渐渐也成为扑街导演了，这片除了演技还有啥呢？尴尬的转场，尴尬的对白，尴尬的配音，整部片所有人都在尬聊，动作方面，主演应该是都没打戏的底子，全靠剪辑和替身，剪得太碎，实在不好看，枪战就跟科幻片一样，混音也很差，枪声听起来就是空包弹，软绵无力，不好看个人打分：5.1/10色情吴宇森，还特写河智苑健身片段……
Its John Woos!
受福山雅治与张涵予这样的奇怪搭配所吸引，特地趁票价特惠期间选了一个杜比全景声场，结果我觉得最有趣的地方应是前者的日式英语腔（其个人银幕第一次），以及吴宇森那一满是喜感的女儿（镜头给这个非必要有关角色的时间有点多）。而张涵予在片中的表现可谓是“一脸懵逼”，除了剧情所需之外，更多时候带来了一种不融入感、割裂感，与福山雅治的“联手”也有点儿戏。
感觉有点尴尬。。。
不怀着《追捕》的情怀来看就是部商业爆米花片，硬要套上经典情怀的光环，剧情、任务却都设计得如此尴尬，毫无新意特色。戚薇也是各种hold不住，被女配抢了不少风头。
开头真的看起来还行，但是从佣人一开门就尖叫（男主人的房间是你随便进的？你是开了上帝视角吗看都没看清发生了什么就在那叫唤）开始，一切都走上了不归路。为放白鸽而放白鸽，杜丘不带脑子潜伏进制药厂，高潮戏强行转到科幻领域，杜丘跟女杀手和真由美乱七八糟的感情戏，观感简直不能更糟。就算有张涵予，就算有福山雅治，那又能怎样。
看完印象最深的福山雅治和奈奈美，好有异国风情
简直是浪费时间，顶着追捕的名号，打着吴宇森导演，本该不差的作品，看了不到半小时果断退场，本人对任何电影都不会过的念头，没有最差只有更差
本来很期待，但除了美少女和美熟女，都失望。鸽子恒久远，一只永流传。
上映場數好少,觀眾也不多,作為沒看過日版<追捕>的我,看過的吳宇森功夫片也忘差不多了...覺得這部片子還是可以的,沒有白看沒有失望.雖然情節都在意料之中,演員表演也什麽出彩,但拍攝本身很細膩,動作漂亮,略帶吳宇森式英雄主義的悲壯,劇情環境在中日韓演員的混搭下模糊了,效果卻很好.還是值得看一看嗒.
集结了中日韩三国的的实力派演员，却拍出了一部很平庸的作品，枪战是不错，不过弥补不了剧情的薄弱，人物的转变也毫无逻辑，一个害死自己丈夫的律师，竟然毫无征兆就化敌为友，真由美是真的很大度，河智苑超美的，那个肥杀手真是大煞风景，我说怎么这个体型也可以演这个角色，原来是吴导的千金，张涵予和福山雅治演技在线，可惜这个烂剧本实在无法让他们表现的更好了，整部电影就是为了枪战而枪战，不应该叫追捕，应该叫追杀！
前面看着像悬疑片 中间跟一群杀手打像枪战片 最后看到人体强化又像科幻片 除了剧情演员表现得都很好 那个女警察笑起来傻傻的很可爱
作为翻拍片，几位主演表现还算到位，在不到2个小时的片长里把事情叙述还算完整，吴宇森的电影里发现总是少不了一个黄金配角就是鸽子
真心难看
在病房里呆久了，都不知道外面的蓝天是什么样了。虽然依旧是吴宇森式的男性情义，白鸽装饰的暴力美学，但整片仿佛就是修复版的吴氏作品合集，在这个时代没有一丁点价值。即便是再强调大师归来，几代人共同情怀，甚至IP加持，都掩盖不了这部作品的空洞无物。极力说教下的不适，三种语言的诡异交错，为死而死的敷衍了事，再次证明这就是吴宇森现在的水准。
杜丘的潇洒，真优美的温情，矢村的正义，美女助手的忠诚，外加两个美女杀手，保持原剧情的基本思路，让真优美拿起来武器，矢村和杜丘共同摧毁制药黑社会的老巢…吴宇森的片子值得一看。。[强][强][强]
科幻“追捕”？如果不是顶着追捕的名头，此片还算值回票价，但这部电影确实是“追捕”的翻拍，却时时刻刻提醒你这不是熟悉的那个风格！
不错
枪战袭人
不知道在演什么
还是不错看完更讨厌日本人了
前半段本来还挺风格化，剪辑凌厉，脉络紧凑。进入药厂以后的情节却出现了一泻千里式的崩坏，好好的枪战动作片成了山寨版美漫冬兵大改造……吴宇森导演晚年事业不顺，造诣上也是出现过不同程度的脱轨，颇为可惜。还有，令千金就着重培养成为幕后人员吧，前台真的真的不适合她。
#《追捕》召集令##《追捕》召集令#一场体验追“和”捕”的情感大戏，让我体验到了的追捕不一定靠主题来紧扣故事情节，一场跨国企业的律师与反派势力的斗争，张涵予与福山雅治俩位角色的全力出演，体现了一场浩浩荡荡的之间的决斗！导演吴宇森抓住了人物特点突出了张涵予硬汉的形象出来绝对是完美的！其他方面电影当爆米花电影看还是不错的，有些地方不需要推敲琢磨，bug有点多会造成期望太大影响观感，不过总体来说还比较靠谱[憨笑][憨笑]
他他他
好久没有看到如此热血的男人片了！
《太平轮》之后，一直在期待吴导的这一部戏。因为我愿意相信一位年过古稀老人能够续写自己的电影神话。76版《追捕》我没有看过，但眼前这版非常符合我个人的观影口味，它具有浓厚的吴宇森式暴力美学风格，也有这位老人想要跟随时代潮流的些许创新。依然是擅长的双雄对战，很多场景也能依稀看到吴宇森过往的电影印记。枪战戏很吴宇森，作为观众我的仿佛就置身枪林弹雨，爆炸、盘山路上飙车这些动作电影中的经典元素一个不落地在《追捕》中轮番出现。
哎，廉颇老矣，吴宇森连故事都讲不好了，总感觉最后张涵予注射药物之后要变成中国队长之类的人物和反派大干一场，那个小探员好可爱。
是吴宇森的风格，演员选的不错，动作和枪战戏
这片子最大的笑点便是吴大导演的千金和河智苑是姐妹……
四分给情怀，三分给导演
考虑到这是一部翻拍片，本人只能用一无是处来评价了。其实，高仓健的所谓经典版，本人也不喜欢。
整片都是对嘴的中文看得我好尴尬，不知道是时间有限制还是什么问题，电影的剪辑乱七八糟，很多片段很明显被剪掉了，看得我莫名其妙，白瞎了两个好男主
编剧显然在梦游。好地基上盖的楼却是渣建筑。亮点是吴氏枪战戏和福山叔。
翻拍剧情略有改动
剧情差是差了点，但是福山男神全程被打的表情包很是喜人，两大男神全程尬聊那种喜感不看日语版不能体会，剪辑还很乱，甜圭大银幕看真的很甜，最后结尾有工桑，同志们一定要看到最后啊
福山雅志帅爆了
不仅有熟悉的白鸽，还有熟悉的套路。吴宇森想卖情怀，殊不知你的情怀值不了几个钱，就是老套了
好好的一个题材，怎么拍成了cult片。
很不错的影片
整体而言还可以。开头枪战场景蛮酷的。剧情一般。
中国版重点放在了枪战和警匪追逐上，失去了原有的悬疑查案追踪感，如果不是有福山雅治我想我不会去看
剧情真是一般，河智苑的戏份太少
大导演，还真是一点不讲究啊……天呢
故事毫无逻辑，剪辑非常山寨，杜丘一脸烟火味，白鸽飞在打斗时。我想看的加了外挂的枪战，还有暴力美学呢？
影片挺好看的。人物有点过多过杂，真由美竟沦落为满腹怨恨的复仇寡妇。
很喜欢戚薇 喜欢汤川学喜欢宋江大概这不算是我的青春的电影，但是是我最喜欢的阵容的电影，我们不谈影片质量，只说他们做的已经很好了
真的好看，够刺激
感觉挺好的‘
画面剪的太乱了
靠，真这么烂？弄的俺有点犹豫，不知要不要花这几十块钱。。。
看着有当年富春山居图的感觉，一个词——全面崩坏，不是哪个演员能挽回的
不错
完美的结局！
吴宇森导演的风格很浓厚，贯穿整部电影
当镜头从红霞腰部上移到脸的时候，我就已经出戏了，然而愚蠢的摄影居然又在紫雨身上重复了这个运镜，这一次，我看到了色即是空……一部从剧本、导演、摄影、配音、剪辑都全面垮掉的片子，这不是灾难片，这是灾难一般的作品。吴导，你真的不能这样拍片了……
有点回忆的期待，可故事不伦不类，导演真是廉颇老矣？！
很吴宇森的一部电影！情节有点老套，张涵予一直给人硬汉的形象，但戏路不宽，有点端着的感觉，相比较更喜欢美女杀手和矢村警长，去看这部电影纯粹是为了怀旧，经典就是经典，后人只能模仿无法超越！
蹭经典，其他乏善可陈。
个人感觉还OK。情节比较紧凑，也是张涵予和福山雅治2大影帝搭档。纯日语配音，也比较赞。
为什么不是国语？
八十年代港片水准，暴力美学之父也是没落了！
太假，不好看
全片唯一能看的就是福山雅治叔的颜值，其他乱七八糟
这是吴宇森导演的作品？无语了都！
还不错啊！
导演用一部电影浓缩了自己几十年的作品，确实廉颇老矣。。。
这个电影不拍是最好的
看了重修版英雄本色，发现浮夸其实是吴导本色啊
把一代经典拍成香港警匪片也是够雷了。真由美守了三年前男友的感情莫名其妙地就被逃犯抢走，杀手因为“老电影”就有了感情，史村就是跟班学习的实习生。太毁经典。看了以后我更怀念高仓健了
糟蹋了我对老（追捕）的美好回忆，导演已江郎才尽！
有港产枪战片的赶脚，没啥心意，看着轻松热闹
期待高水平侦探片，结果是很普通的枪战片，有点对不起演员阵容啊。
也就是怀旧，吴宇森挂名的吧
很难想象这是吴宇森的作品。
如果真由美像原版那样有露点镜头那还凑合。
很难看，毫无逻辑。
致敬经典，伦敦电影节展出作品，很棒
故事节奏崩坏，情节甚至有跳跃感。唯一可取的就是演员的声音，真是太好听了。
把原作翻拍成一部动作片的想法本就很天真，所以整部电影就只能在这种尴尬的异想天开中离自圆其说的初衷渐行渐远，看得出来其实所谓剧本都是在为动作场面铺路，可是吴宇森最终却连电影的剪辑连贯性都无法保持，也是难为两位从头至尾都要努力保持严肃的两位男主演了。
剪辑太乱，动作场面太老套了，演员的表演也不在线，全面失败的电影。吴宇森廉颇老矣。
翻拍、改编名作就是这样面目全非，没人喜欢！----求求后辈们了，前往不要再想着翻拍、改编《肖申克的救赎》啊！
不能给更多的分，很一般，不管是否参考原著，就算是新片来看，也很一般
吴宇森还能差成什么样？《赤壁》和《太平轮》虽然评价也不高，但是依然能看出导演对大片的掌控能力。本片开场就对老版《追捕》的台词进行了尴尬的致敬，白鸽，婚纱，动作枪战依然是吴宇森的招牌。故事就没什么好说的了，老套俗套，演技上中日韩三地演员融合度不高，镜头链接和剪辑上简直就是业余水准！就像唱片跳针一样！当然，原声的观感比纯国配版强一些。
电影的一般规律是，如果有两个以上的编剧，那么故事必然支离破碎。本片只有动作戏可以看一看，却也不过是老电影的重复。“好久没有人聊老电影了，老电影就是太长了”，什么样的老电影，都会在重复重复再重复中失去价值。戚薇的造型和脸蛋儿都不错，而牛叉的表情与装叉的腔调，一下子就暴了内心的低俗。
哈哈哈哈，整场下来就记住戚薇那张不成比例的脸和福山雅治模仿死狂里藤木抽刀的把式了
熟套了，中心不明确，主题不突出，就是盘沙拉
不伦不类，不能和原作相提并论。这警察是不是白痴？吴宇森不放鸽子就不行吗？这回算是放了观众的鸽子！
一侦探片，最后整成了科幻片，神剧情。
单独品尝这瓶“新酒”，味道还是不错的，但若和“老酒”相比，还欠缺些底蕴……
如果当作一部原创的警匪片，各方面都是不错的。为什么一定要用追捕这个名字呢？
看完前15分钟决定打4分。上来就被居酒屋里的猪头女恶心到了，随后又被杜丘家的女佣电了两下，紧接着又被大阪警察的专业水准雷到了。简直无语了！
以下言论，不是针对导演的，但是这部电影剧情真的很傻X。。傻X到懒得说点什么，4分都高
不像吴宇森的电影～
酒馆刺杀 双雄相争 摩托车枪手 杀出重围的武士刀 惺惺相惜 这些都可见当年的吴宇森 其余的就…… 虽然大部分人物对情义都有着一定的坚守与执着 但江湖已不再 要感受吴宇森所构建的现代江湖 只能在他的老电影里寻找
社长注射新药难道不应该肉搏吗？致敬经典，兄弟枪战，摩托车追击~~
吴宇森擅长的还是他的枪战、追逐和慢镜，白鸽也只是象征性地匆匆掠过。医药科研场景的生硬介入同人情悲欢的怀旧演绎，给人一种明显的违和感。这绝不是向经典《追捕》的致敬，而是吴导很认真地拍了一个新故事罢了。“追捕”与“杜丘”更像是夺人眼球的IP噱头。当然，若降低预期，它还算是精彩的。
确定这是吴宇森拍的么？
“矢村聪，请多多指教。杜丘，请多多指教。”
虽然有很多吴宇森的经典元素，但拼贴在一起就已经不再是吴宇森了，完全没有了浪漫主义和暴力美学，连白鸽意象都显得很有违和感。
漂亮的日本小女警是我看下去的唯一动力。
这一定是一个被成龙附身的律师，又能打又能跳，还能打枪。话说好像个个都会用枪，这也太爱枪了。。。除了片名和人名，其他跟原版基本没啥关系，完全是为了一场动作戏接另一场动作戏而已。。。PS：英语太尴尬了。。。
吴宇森还是退休吧，这片拍的什么玩意，乱七八糟
只想说拍的什么鬼，估计是今年我看过的最坑的电影了，剪辑手法，剧情安排完全没有了无吴宇森风格
周末在家无聊补的，吴大导的片子总体质量还是有保障的，这部的结局普通了一点。
长得丑的杀手是没前途的
那么多帅哥靓妹演技派老戏骨乱入一个小胖妞，哦原来是吴导女儿啊失敬失敬
没想到戚薇竟然是第一女主角，真的是好看。影片后半段的剪辑真是屎一样烂，感觉要么是分镜出现了问题，要么是执行导演出现了问题。天神制药新社长的智商简直了，嗯，本剧需要他的存在，要不然，emmm。结尾高潮依然出现了吴宇森标志性的持枪对决镜头，现在来看稍微有点过时了呢。在中国没办法这么开枪，就跑去日本咯，但是日本也能允许有这么大的私人武装吗？还有结尾真优美如果真的和杜丘结婚了，那人设真是崩的毁天灭地。。。
国产演员演技全面输日本、韩国演员
再看到吴宇森派电影，火爆场面依然火爆，而且有老电影的影子，特别好！给赞。。
宁愿不相信这是吴宇森的电影 很中庸 故事也没亮点 不知道是不是口味提高了 不管哪一种感情都没有表现好 剪辑和群像又导致乱七八糟的不合理凸显 糟蹋了IP
大众的评分彻底说明了这种老式浪漫武侠枪战已经不流行了，但还是希望吴导能够放开手脚，不避时代的任性一次，那孤胆双枪，烈焰狂沙，可惜还是绷着屈尊于时代。福山雅治说出那句“明天会更好”的时候，如果你想起那年香港灯红酒绿夜景下的小马哥和豪哥，那么咱们一定是一路人。
看完后的第一感觉是，内地的跨国律师好厉害啊，既打得赢官司听得懂日英文，还会跑酷、功夫、射击……；两大主角张涵予、福山雅治沉醉于手拉手开枪毙敌搅基，再无化学反应；整个剧情在动作片和科幻片之间摇摆，就是想到哪拍到哪，暴力美学和白鸽也首次感到如此尴尬无趣；讲真，吴宇森执导的这部戏如果再加点“三俗”内容，完全会被认为是王晶拍的
不敢相信这是吴宇森的片子......
想过烂，说实话没想过能烂到这种地步，全方位没死角的烂，除了几个怀旧镜头和音乐外，全片能烂到这样，也算是难为吴导了。剧情设置弱智到难以想象，演员表演浮夸到内地电视剧的水准，而且还硬生生把颜值和演技都仆街的女儿拉进去演了个戏份不少的配角···吴导，您还是老老实实做做幕后，饶了这些慕名而来的投资人吧，坑了一次又一次，您眼看就成坑王驾到啦！
难以想象这是吴导的作品！整部电影完全是去吴式的作品，没有电影的质感，看着就像看电视剧，除了飞翔的那只鸽子有吴宇森电影的风格。作为翻拍作品和原作差距很大，人物表演生硬，台词尴尬无趣，动作场景没有任何特色。兄弟的情谊，爆烈的枪战，不断倒地的敌人，无数怒射的子弹，江湖情仇这些通通都没有！都没有呀，吴导！
故意做成这样浓浓的译制片风格是弄啥呢？
非要跟高仓健比的话，当年的神级人物，就像拿黄晓明跟周润发比一样，没得比。单以电影来讲，特别是动作戏份，吴宇森制作的相当到位。白鸽情怀，《纵横四海》《喋血双雄 》的经典桥段基本全有。为啥非要吐槽人家女儿，戚薇不好看吗！
不想说话
【追捕】经典重现用张狂风格化包裹的老套故事换上新的思想概念 这一切的浪漫世界 英雄 友情 江湖 一直在叙述自己的故事也对往昔英雄情怀的真实论证 一边躲避追捕一边追查真相很有动感 夹杂许多未知情节的需要 把控到位造就出非凡的节奏 一兵一贼竟也能发展出一段惺惺相惜的情谊更加演变成中 日 韩三国鼎立的态势 杜丘之歌再一次唱响是所有人为之动容的感伤 这既是一种致敬也是一种新生 符号性的东西会扎根在记忆深处跟随时间的流淌会慢慢成为永恒
做作。
影片其实拍的很不错，故事完整，剧情紧凑，就是演员选的有些失败吧。
忽然发现，这片子到最后讲的是培养美国队长和冬兵的
张涵宇穷疯啦，什么垃圾片都接？吴宇森，白鸽，枪战还是一样，可您倒是正经把故事讲好啊，弄得这是什么垃圾啊。
带着十万个为什么看了十分钟 台词像百度翻译的 标志性的鸽子没有一点帅气的感觉 剧情硬的像干掉的米粒一样叫人难受
片子是港片风格，质量上乘。不过因为是吴宇森导演的片子莫名让我们观众要求高起来。片中看到了英雄本色的吴式枪战配白鸽的影子。也充满着日剧的影子，更让张涵予给我们时而带回大陆片的色彩。听说的是该片其实没有获得原作的全部翻拍权所以只能改编来紧靠追捕。不过响起原来的主题乐还是让人小激动的。我觉得杜丘让成龙大哥来演倒是很合适。中日韩和拍片我觉得挺有发展。
剧情衔接不舒服。樱庭奈奈美 很漂亮
我最不愿看这些口型都对不上的片了 近些年的仓田保昭难得演一回好人 最后还牺牲了
吴宇森向当年那部在中国家喻户晓的经典《追捕》致敬之作。近似的情节，相同的主角名字，甚至台词中对经典的回顾，都体现了这点。但是不同于翻拍片，吴宇森最擅长的依旧是暴力美学，不仅河智苑和他的女儿吴飞霞化身女版“小马哥”式的杀手，福山雅治这位以文戏见长的文艺美男也成了搏命的爆裂刑警。全片最可爱的是樱庭奈奈美饰演的小女警，超级卡哇伊。
看的国语配音版本，实在是太有年代感，嘴型都没对好，和本片俗套的剧情加起来，就是一部“情怀”片，可惜都没有吴宇森当年的水准。最后真由美和杜丘在一起什么鬼，从剧情逻辑的铺垫来看，完全莫名其妙啊。戚薇的演技也是没谁了，一套表情走天下，呆呆念台词的感觉。
2，不敢相信这是吴大导演的作品。快进都嫌慢。
很吳宇森，還是很白鴿。槍戰還是很棒，動作瀟灑乾淨利落。喜歡張涵予與福山雅治中日兩大影帝詮釋的兄弟情。比較尬的就是劇情，後面情節越往下走越尬，還有戚薇的表演。櫻庭小警花倒是比較有印象。不夠時代變遷，吳導有了英雄遲暮的感覺。整體質量合格，不妨一看。
酒井专业杀手集团，杀马杀路人杀仆人逼急了杀自己人，除了目标谁都杀……
两位影帝的默契枪法很是精彩，最佳表演奖颁给白鸽……
1976版的《追捕 君よ憤怒の河を渉れ》与其说是犯罪片不如说是爱情片，翻拍，则是彻头彻尾的商业片，——吴宇森的鸽子和枪战，Low了——实实在在，真心才是
尴尬的台词 无厘头的剧情……
片中人物都会说三国语言，厉害！各种情节假的让人发笑，原来这是一部喜剧。
吴宇森怎么了，除了那个鸽子笼里的鸽子，其他想说的没了
中日英三国口音交替使用，我听着累！
中日英三国口音交替使用，我听着累！
开始以为是个警匪片，结果发现是个科幻片。线索太多导致剧情很散，人物太杂想刻画好结果很突兀，结尾反派的洗白更是让人欲哭无泪。。。。
吓我一跳！这是水浒、夏家三千金和神探伽利略乱炖的画风么...
说好的吴彦祖金城武呢！过分！中日韩，女主还是戚薇，不是我说，烂片预定了
本来以为是片名一样，结果的确是翻拍，除了主角以外主要配角基本上都是日籍演员……
扑了？还是期待下
吴宇森不是在拍《野兽之青春》嘛？又挖新坑，而且又是翻拍日本片，真是为了改善中日关系殚精竭虑啊。
那，女主改叫金由美咯~
福山雅治，厉害的。
是不是重回双雄片………
被蛋蛋酱安利的http://weibo.com/tv/v/Fty0e83tV?fid=1034:f797677f8d23a6719fe1d3855505fc72
？
想看看那幕经典画面……
虽然传说评价不高 然而在电影院看雷神的时候仍然满脑子都想爬到隔壁去看福山雅治〒▽〒
哇，竟然能看到张涵予和福山雅治PK
Manhunt.2017.1080p.BluRay.x264-WiKi
被这种晚节不保的导演烂片吸引
［1976日版追捕：我想看这部电影 2016-09-15 ］对吴宇森这部4分多的作品我也想看，想看他拍的有多烂。
福山雅治！！！！
说好的金城武呢！！？？？
这个重拍有斋藤工啊？!
苍蝇搓手ing：分数这么低？本来冲着福山叔还特别期待呢……这个嘛……
听说吴导身体不好又欠钱，拍出这种乱七八糟的东西就嘴下留情吧，莫名其妙的动机，莫名其妙的人物，莫名其妙的台词和莫名其妙的镜头，一颗星给最后大乱斗带来的迷之笑点。这电影公映能有六分以上我就吃键盘
感谢吴导动用中日韩三国的九流团队打造这么一部集警匪、悬疑、丧尸及变种人于一体的喜剧。也恭喜吴导正式荣升为老梗王，白鸽的戏码一出，真的差点笑出猪声。
nuts。 不是我直男癌啊。拜托吴导演的千金能不能减减肥啊。你在拍电影啊喂！还是个杀手哎！台词愚蠢到全场老外笑翻。whatever。 #tiff2017
在威尼斯电影节看了一部烂片！即使见到了主创拿到了签名依然不能加分
影片结束后,后座的哥儿们在跟妹子解释"他以前拍的片很好看的!真的!你相信我!"
居然能拍得这么烂 烂到了搞笑的地步……浪费卡司
剪辑、音效、剧情全面下线的灾难级影片，什么情怀、老梗都补救不了……樱庭奈奈美的侧脸挺好看的 (:3_ヽ)_
给个样子给你抄都抄不出来
一群日本人和中国人，非得各种尬聊英语，台词让人不忍直视，剧情太太烂，两个大叔还要卖基，吴导江郎才尽了吗？
张涵予顶着这么社会主义民工大哥的脸说自己是留美归来的国际律师都有人信，还能被冷酷女杀手两分钟内爱上，那我也要去日本说自己是满族格格了！#不过为了福山雅治忍受一下民工大哥还是值的#
电影的剧情走向不是根据逻辑决定的，而是根据导演觉得接下来得有一场枪战/飙车/丧尸戏决定的。一颗星给张涵予跟福山雅治手牵手在小树林里奔跑，另外一颗给他们手牵手的枪战（。还有现在福山雅治演刑警要配一个新人女警是行规了了么？
唉
看到一半撑不住退场了.... 今年王晶和吴宇森是不是换魂了.....
用最神的卡司，拍最烂的本子
是不是一直以为吴宇森只会拍动作戏？那实在是大错特错，他现在连动作戏都不会拍了。
这烂片搞什么鬼啊，所有该严肃的地方大家都笑得很欢，台词太尬，强凹国际感，老梗遍布全片，浪费了这么多好演员
这真的不是王晶拍的然后挂名吴宇森吗？！
只有伍迪艾伦重新配音才能治好这电影了，片名都想好了，《你怎么啦，猪头红霞？》。
赶上映前还是先不打分了，好久没看到这么“扎实”的烂片，可以说非常豹笑了。一句话评论：这个版本翻拍的意义就是为了让大家再去重温老版吧？
笑死我噜，片头一出就知道是个烂片，吴宇森疯了吗，张涵予完全是个农民
#Venice2017# 展映。看了Darsena的主创场，瞄到门外吴宇森等入场时被太太拉住整理了一下领带。这个细节的人情味和全场记者给足面子的爆场鼓掌（开场短片竟然有人带节奏打拍子！）都令人印象深刻。基本是个日语片，福山雅治比在是枝裕和那边帅。白鸽缓解了双男主声嘶力竭的英语对白带来的无限尴尬。
不知道还有多少人喜欢这样的电影了，原汁原味的暴力美学，老吴很有原则也很任性的拍了一个最擅长的故事。喋血双雄的内核，警察、逃犯的对位人物关系，舞蹈版的转身慢镜头，没有了风衣但双枪白鸽依旧，故事是老派的，但江湖兄弟和浪漫情怀非常的粉丝向，到了如今就成了卖腐了，港片迷会喜欢
#TIFF 本来想打两星 但是观影氛围实在是太赞了 笑声掌声不断 john woo的粉丝太多哈哈哈
相比日版，除保留主线外改动很大，几乎是部全新的电影，日方也是鼎力支持，祭出顶配阵容（上次还是「新宿事件」）。画面和色彩特别清晰明亮，很多面部大特写很养眼。70岁本可以养老收山，还带着女儿出来拍这种火爆的枪战动作片，先不说别的，吴宇森是真爱电影啊！全2D格式加一分。
套用旧版人名和性格，几乎拍了全新的电影，除开篇用经典对白致敬。鸽子乱飞、两个男人惺惺相惜地联合对敌等吴氏腔调依旧，只是演员魅力尤其真由美远不如日版。福山雅治等日方演员的发挥明显更好，新旧警察的互动处理得相当细腻扎实。PS：杀手姐妹团中先领便当的姐姐，是吴导的女儿哦。
簡直無比混亂。印象最深刻的角色反而是河智苑，原版真由美是多麼灑脫又魅力的存在啊，這裡真的無力吐槽。這版想做出喋血雙雄的感覺，但問題是太違和了啊。但聽完七十歲的導演講著對電影的熱愛真的非常想哭，某種時代遠去的感覺。
3.5。1.吴宇森说，十几年没摸过枪，有点寂寞；这部因寂寞而诞生的《追捕》，即便难抑壮志未酬的愤懑，却依然与我们肝胆相照。2.相比情怀至上的日版，吴宇森版在江湖情义如此稀缺的当下，已属难能可贵，正如我们对白鸽翻飞的峥嵘岁月的迷恋。
最好看的是河智苑的唇色。请问，真由美真的不骑马吗？看见马的时候白激动白天。我看不懂，我也不好说它的好坏。基本上每一个情节我都不知道他们在做什么……
整张电影充满了吴宇森对吴氏风格的各种致意：有一大群白鸽子，有自己老电影的英译名，有硬汉打得一佛出世二佛升天要死要死的关键时刻，突然出现个淳朴的长发大波妹，手搭在肩膀上很关切地询问：Are you okay？
看到白鸽从意象进化为trick的时候，感受到了一颗持之以恒的匠人之心。吴老，保重身体。
才从大阪回来，正巧电影也发生在此地，甚是贪恋。警与“匪”的惺惺相惜，双枪，室内扫射，白鸽，水上摩托，都是熟悉的根基，配上簇新的搭配，好几幕动作，赏心悦目。前后古远的音乐，也动人。老电影前面有味后面潦草。汇集了这么多明星，却必须在弱鸡的谋算中，尬着中英日三语，这些，不兴了吧？
自我致敬与对日本电影/动漫的致敬，看的主要都是老男人的情怀和老梗，不过作为日本电影和吴宇森粉丝，有很多点还是能通上电的
为了福山雅治的脸我坚持到了最后。
1.感觉有点像是神探伽利略在喋血双雄和美队间来回串场；2.福山雅治说英语每一句都像是生硬的摆拍；3.多余的鸽子，可惜了马；4.有《太平轮》托底，这部觉得好看多了
福山大叔这中年肥啊…那戚薇面相有没有人想起神秘博士女伴？我觉得设定成律师和警察人格互换会比较好看，反正这已经是科幻片了。
3.1星。太可怕了！这居然是吴宇森拍的！1.人物动机宛若智障。2.剪辑请拖出去杖毙。3.真由美登场失败。4.女杀手的爱情莫名奇妙。帮杜丘的老头也莫名奇妙。5.警方智商下线，杀手准星喂狗。6.嫌疑犯可以坐火车？逃命时候非得拷在一起？新社长居然是为女人而杀人？7.你说这是丧尸片我都信。太魔幻了。。。
不好不坏，参半而已。但感觉豆瓣的分实在是过低了，觉得这部没按原著小说拍实在是大幸，原著小说的两大雷点：没学过开飞机的人开飞机从大阪到东京顺利着陆以及后来在秘密研究中心跳海在一个小木板上与十几条鲨鱼搏斗不死的传奇画面都没有涉及到。改编算是及格的，当标准动作大片看就行了。
即使有陈嘉上等人编剧，剧情也太糟糕了，槽点一大堆，还敢叫《追捕》真的很丢脸。不过一直被各种阳刚大片去掉性意味的张涵予，这次难得被赋予一次性感男神的形象，女杀手河智苑、（在镜头里显胖的）真由美戚薇、老板儿子的情人都争着投怀送抱。如果多写点张涵予跟福山雅治的腐戏，效果可能会多一颗星…
一般般，看着娱乐一下还行
用一个旧的方法拍新题材，方法没错，被剧本坑了。三国合拍不知道是谁出的主意，表演方法大相径庭，真的很难搭调。说是翻拍，戏剧化程度却像《亡命天涯》，本不用这么天马行空一锅粥。演员也不是很在状态，表演上非常割裂，张涵予和福山角色调个儿，可能说服力要强很多，也更调和。廉颇老矣。两星半
大叔也上年纪了
为什么女主角不是冈本多绪，嗷嗷。
本来为了张涵予和福山叔这个双男主的设定是准备去电影院看的，但是，看到这个分数还有下面的评论之后，呃，我还是缓缓吧T_T玻璃心，伤不起。﹏。
希望吴导还是拍摄自己风格的电影。《赤壁》和《太平轮》实在没风格。
昨天看战狼2前的预告片来的
《绣春刀2》片前预告，福山雅治惊鸿一瞥，大概是高仓健那版的新时代翻拍，上映见成色；以及海报：飞鸽，又见飞鸽(手的形状也是鸽子呢。)
其实我差点就点一星了，我就想问一个问题 大牌导演最近各种用日本和台湾演员是因为发现大陆的那群菜鸡演技差还巨他妈贵了么
看到福山雅治就激动了！
年龄分界线？
我就是好奇那么好的导演，那么强的阵容，怎么才4.7
我要看看为什么评分这么低
“朝仓跳下去了，唐塔也跳下去了，所以请你～也跳下去吧。你倒是跳啊！！！”
有点想看，但是这海报什么鬼
0.0
我能说些啥。
想看本命为了奶粉钱能有多捉急...
吴宇森向原著致敬
小时候看过这本当年轰动一时的书，杜丘冬人不停的逃亡，但是并不认输，为了正义而战，很想看翻拍版。
翻拍经典需要很强的自信啊，大部分都雷了。战狼2看到预告片才知道这部电影，看了看阵容还不错，可惜大陆要2018年才上映
这卡司，这评分，EXO？？？
《富春山居图》找到了失散多年的亲兄弟。
毁经典，吴导的强项是那套动作戏的视听语言，但文戏的编排如此之差，文武之间的衔接生硬，一些剪辑手法更能看出是在弥补过失。导演强行加入了以往风格的影子，以及鱼龙混杂的语言，各种违和。原版中药品背后的政治隐喻也换成了简单粗暴的变种武器。
你们就不可以穿一下防弹衣吗？
吴宇森陈嘉上兄弟总是狗改不了吃屎，沉迷在不伦不类幼稚里圈钱，把《追捕》搞成生化武器雷片，哗众取宠雷人台词，乱七八糟的人物，河智苑莫名其妙的反骨被杀，日本反派脑残注射自己瞎打，吴宇森女儿暴丑死超假。以为摩托追杀、追游艇、白鸽、枪战用心，节奏紧凑就无敌?耍酷耍帅摆拍替身，一塌糊涂愚蠢
像大杂烩，开始让福山雅治演神探伽利略，然后迅速变动作片，剧情不够飙车飚艇来凑...老版本也涉及药物阴谋，但画风一致且有隐喻，新版最后简直突变成科幻片，体能强化药抄的是美队？一切皆为动作戏服务。中日韩强讲英语尬，吴飞霞演女杀手尬，与《英雄本色》同期上映成一峰一谷强对比更是尬尬尬。3/10
找不出形容词的烂，为什么我会坚持看完，主要是在猜，还能有多烂…
灾难级的剪辑是本片致命的弱点，从开头五分钟剪辑就开始出问题，到后面找不好剪辑点用定格凑实在不该是吴宇森的风格。在剧作上人物塑造并不完整，节奏时不时就急着跳一下，其实本片就如同片中吴宇森女儿说的：父亲把剂量加的太大了，我浑身都没有知觉了，遂卒。其实吴宇森并没有变，变的是市场和资本。
首先，这些编剧老师们最好担负起责任来，检查一下自己的剧本，其中无法阅读（观看）的部分是最普通的观众都觉得不妥，而且太多。其次，这个戏如果有表演指导的话，我觉得可能自己要冷静一下，好好看看他们的表演。第三，摄影和剪辑别听吴导指挥了吧，感觉他任性了点。
极度尴尬的存在。
全面崩溃
天呐，俨然一部Cult神片……仍旧是那个世纪之交意气风发的吴宇森，但我们反被推搡着迈入了这个将浪漫主义视作笑柄的年代，片子分数这么难堪，双方却都是无辜的。
看之前没抱太大期望，但没想到竟达到了有点惨不忍睹的程度。吴宇森怎么成现在这样了呢？
能不能让徐克或黄建新来监制，抑或吴宇森来监制，让苏照彬或程耳等年轻人来导演，好莱坞归来后的吴宇森实在信不过啊
如果吴宇森的电影为了放白鸽而放白鸽，说明这部电影要完了。
白鸽大概是石乐志。在电影院笑成傻逼，一堆老梗和译制片配音太可怕了，如果再cult点尬台词再多点，那就可以haha，what a story打五星了。看完立刻去买了场深夜的英雄本色洗洗眼…
对吴宇森最后一次期待，在这部烂作不停的爆炸里化作灰烬。主角杜丘完全没有塑造，矢村就是负责耍帅的，至于河智苑那个悲情女杀手简直可笑。剪辑大问题，有好几场人物对话转到动作戏都突兀得不行，结尾的药厂乱斗让我想起去年林岭东那部更烂的（冲天火）。整部片子像是为了成全那些暴力场面而强行整合。
他们一会儿说中文一会儿英文一会儿日文 最后他们自己都搞不清楚自己要说什么语言。药厂社长和女儿全程英文对话…你们不都是日本人吗？？总之很迷。
嚇呆了。又一部cult經典的誕生。#tiff2017#
我上次在影院看这么难看的片还是《寒战2》，特意找的原版，依然是后期配音，请问吴白鸽拍时是没给台词吗，而且剧情这么差的情况下还非要来点吴式暴力美学，更尴尬。。。一边看一边希望能点开弹幕，特别想玩手机，有点理解了同事看2049时的绝望。。。。
张涵予强国输出宇宙之《抢红》续集，黎明把巴黎拍成城乡结合部就算了，吴宇森把大阪也整成这样是怎么回事？剧本像小学生写的，剪辑大概是湖南卫视水平，就围攻牧场的动作戏很勉强能看看，再飞多少鸽子也没有用啊……
男女搭配，干活不累；到处放鸽子，阴谋救世界；日本人是傻逼，日本人是傻逼，日本人是傻逼，重要手法说三遍。
十个翻拍九个死。之前看到鸽神吴宇森叫齐这个阵容筹备现代犯罪片心里还稍许期待，估计现在高仓健要是看到自己的经典被拍成科幻估计会气的爆棺而起。选角对，味不对。剪辑转场台词不能再老气，放到二十年前也乏善可陈。动作戏虽然还好都能从吴老板过去的作品里找出样本来。大投资对吴导发挥从未有过帮助
7.5/10 一次看到咁多巨星與美女, 特別是櫻庭小姐,  這才是 30000年美少女!!!  河小姐飛身開槍也很酷!!! 倉田老師的身手, 國村老師的眼神,  竹中先生的沉穩,  福山生的俊朗....
本来觉得很不错，主要主演们都很喜欢啊，但是事实上翻拍出来少了那时候的感觉。
原来是吴宇森导演的，难怪有一种过时港片的味道，浪费了一班大牌演员。
确实是比较low的剧情和场景。最大的硬伤是张涵予，这个人怎么看就不是律师啊！论打斗，河智苑完爆戚薇不知道多少个点。福山雅治和张涵予太不搭了。
对白尴尬，开场第一幕就尬到我了，吴宇森给他要身材没身材要颜值也没颜值的女儿强行加戏，让本来就跟尴尬的对话更加莫名其妙，福山叔依然帅气，但他台词跟之前他的几部电视剧比差了何止几个档次，因此福山叔的发挥也受到很大影响，颇有不入戏之感，吴宇森的招牌元素都在，但没有了好编剧，整部质素一般
说真的两位男主实在没有什么西皮感，没火花还硬要强行制造出火花的感觉。全篇三分之二都很尴尬，穿插的线太多又说不清楚，中间差点看的睡着。怀念英雄本色以及当年狄姜即使刚认识就天雷勾洞地火，为对方而死都毫无违和的感觉。。。
1这驴唇不对马嘴的剪辑和支零破碎的剧情是个什么鬼，以及剧情逻辑就没上过线 2张涵予太油腻了，和福山雅治cp卖腐失败，叫人吃不消 3戚薇这一脸僵到不行的肉毒杆菌在大银幕上看着难受，以及电视新闻腔日语配音也听得难受 4高潮枪战戏能看得人昏昏欲睡的也是少有，戏棚子搭得太廉价 5竟然有阿圭？！
吴宇森的暴力美学在电影里得到充分体现，喋血双雄英雄本色里面的东西翻箱底的拿了出来，只是放到现在来看没有了惊喜，演员阵容也非常给力。
原作甚至连佐藤纯弥这个笨蛋导演的个人最佳都称不上，因此翻拍出来倒是别有一番新意。枪战戏和各种基友梗把吴氏枪战片重温了个遍，白鸽用到无语森。日方的阵容堪比去年的《沉默》。最出彩的是福山雅治，形体舒展，动作戏优雅大方。希望主角再邪气一点，吴宇森的电影好不好看，这是最重要的标杆。
吴宇森史上最多鸽子 鸽子屋直接被车撞掀了 扑扑腾腾全飞出来 隔着屏幕一个劲儿打喷嚏
刚看完首映礼，朋友请看的，吃人嘴短……再加上我前天刚看完1986修复重映版《英雄本色》，努着感情分，给打到三星，就这样。福山雅治是真的帅！
国语配音全程尬。原著一星，福山一星，张涵予一星。
张涵予的气质倒是挺像高仓健的，白鸽扣掉一星。#20180115
真心的，什么玩意儿！
就是个程式化的动作片啦，剧情什么的不要太在意。两男一女三个主角里矢村相对出彩点吧。末尾给前期没什么铺垫的反派来个悲壮戏份也是挺烦人。中文配音版嬛嬛的声音一开始也有点出戏…
电影表现方式还是之前那些套路  三颗星全部给吴宇森情怀
吴宇森江郎才尽了，剧情有点乱，有种分裂感
福山雅治首部影院观看电影，为了颜值和动作打三星，忽略中二的对白。
怀疑（担心？）康复后的囧吴到底还能不能hold电影。
烂片预定 但是有福山男神 还是要看…
十一月我要看
期待福山雅治
B，垃圾也得看看。
吴宇森现在沦落到和国剧一个待遇？
先标记一下 好帅
怎么没有我又不想看了这样的标签呀
这是吴宇森拍的片子吗？
2018TIFF 今年Tiff居然有福山雅治两部片，但觉得还是不会来我们村儿，肯定见不到真人，最多见见导演，是枝裕和今年又会来吧。。
为吴宇森导演而看
呀！福山雅治！
这三个人都点到了我的G点
分这么低，难道不是看脸吗
张涵予加吴宇森，值得期待
改编自日本小说《涉过愤怒的河》
一部电影集结了中日韩三国演员，导演还是吴宇森，的确蛮强势的。(话说默默期待一下福山雅治好了)
福山大叔和杨子荣令我想看。
张涵予演新版追捕，这阵容期待值爆表
24号上映你现在就开评分，扯淡吧你们
除了大荧幕上看福山雅治毫无意义，好多镜头还看起来像翻白眼。女角色除了小助手剩下的看起来都是花瓶，包括臂上肥肉颤抖练拳击的杀手。三流国产悬疑片的禁药战士梗倒尽胃口。
我的天啊支撑我看下去的唯一动力就是想看看还能烂成什么样！福山雅治的颜都镇不住这狗逼剧情！不要这样浪费钱好伐！
吴氏基情爱情犯罪动作科幻片，为了暴力和浪漫可以什么都不要了。
2.5，不免要感慨，不是他不明白，是这世界变化快
呵呵。
有吴宇森的地方自然有鸽子飞起；不要钱的子弹和血浆；两个男人之间比爱情更深的感情；永远迟到的警察；总是模糊的正邪边界……#斋藤工演了一个彩蛋！彩蛋！#
超紧凑的枪战动作戏令我感叹吴宇森宝刀未老；愚蠢、失控的叙事节奏让我遗憾吴宇森黔驴技穷。
其实有些镜头非常吴宇森，但大概是合拍片的通病吧，要凑进来充数的角色（演员）和元素太多了，最后竟然变成了一场中国人说日语，中国人说英语，日本人说英语，日本人说中文，韩国人说英语到底谁更尬的较量。导演对待双男主简直双标，给福山雅治的镜头就跟导演老公拍女主老婆一样，到哪都炫光滤镜美美哒
此片告诉我们 做律师需要会射击 开水上摩托 跑酷以及张涵予与福山雅治一会英语一会日语 一会中文让人觉得混乱 里面每个人都不合逻辑 槽点几乎三分钟一个
吴宇森是要拍日剧吗？超级英雄电影？还是两者结合？简直疯特了吧
【D+】辣鸡
算是拍砸了吧.  斋藤工倒是一個驚喜彩蛋.
《追捕》：号称是暴力美学回归，却不过是慢镜加鸽子的符号堆砌；说是改编自经典电影，但却跟原作无关，剧情索性简化成了“追”，跌宕起伏的紧张感荡然无存。动作场面轻飘飘的，力度明显不对，剪辑尤其差劲。镜头充满色情感，配音也很奇怪。从好莱坞大导到三流导演水平，吴宇森证明了这不是不可能。★☆
年度最佳雷人台词：经典电影最后不都是这样的吗？额…闭眼…中日英文大杂烩，瞎了福山雅治国村隼仓田保昭这么好的阵容。
典型的吴宇森 怎么都射不中射中了也不死主角 浮夸枪战造型 不知所以慢镜头和定镜和专属白鸽 搭配上两大影帝脸色凝重再凝重张涵予以及福山·我要耍帅·雅治 典型大片配置！可是出来却是经不起推敲的药品情节 散乱破碎的节奏以及莫名其妙的感情线 挺失望 吴导你还是好好磨枪吧别害自己晚节不保了
槽点多而平庸，一个违和点是中日见面拗标普英文吧。喜闻乐见的占用了我不多的一星名额
虽然题材算是大IP，尤其对于中国人来说更是自带宣传，但是混合多国演员的电影百分之七十的可能是烂片，尤其当我看到戚薇是主演的时候……
毁我福山雅治啊
吴宇森再这样拍下去要晚节不保，已经有原版支撑，还请了这么多编剧来改编，还是拍的这么老套拖沓，也许就是编剧请多了吧，或者就是吴sir陷在过去的辉煌中出不来了，那最好明哲保身退了吧！
睡着了
打分的时候真的有点矛盾，挺多想说的。看着吴导那些喜闻乐见的梗又熟悉又陌生，这还是吴导吗？暴力美学的精髓哪儿去啦？与其呈现出一大盘努力与时俱进的硬尬还不如让我看几十年前的经典戏码。虽然卡司强大但每一次后期配音对不上口型都很尴尬，其实张涵予的英文对白都说上来了为啥要配音呢@五棵松耀莱
原版是日语么？看的国语脑子里一直在补日语台词…………男人还是很帅的，女人还是很尬的，剧情可以算是很微妙了，结局什么的不存在的
要么老实翻拍，要么好好改编，结果整的不伦不类，可惜了这么强的阵容。
为了河智苑加一分！最后的枪战简直太精彩！还会更好
依旧是一言不合尬鸽子。
其实还可以
时代变了
拍散架子了。
公映
2017.11.24 时代 就动作戏还可以，其他的就……
好吧，不谈剧情了；英语配音差，演技一般。
非要跟高仓健比的话，当年的神级人物，就像拿黄晓明跟周润发比一样，没得比。单以电影来讲，特别是动作戏份，吴宇森制作的相当到位。白鸽情怀，《纵横四海》《喋血双雄 》的经典桥段基本全有。为啥非要吐槽人家女儿，戚薇不好看吗！6.5分
就张涵予让我入戏 福山真的帅
尴尬的改编，非把杜丘和真由美弄成中国人，女杀手线和人体试验过于离奇而失当，枪战戏夸张。原片故事从根上就不适合吴宇森。唯一还比较喜欢小女警察，可爱。
睡过去两次……老套、无聊，连槽都没得吐～
其实是个好故事框架，愣是被编剧们毁了！！对白水、情节弱、无逻辑，真难为吴导演了！毕竟巧妇难为无米之炊，有说导演江郎才尽的真的实在是冤枉吴导了！！吴导演太无辜了！应该去把编剧们挨个数落一遍去！最后别忘了数落罪魁祸首投资老板，找的都是什么编剧……无语66666
剧情太“科幻”太俗套了，非常尴尬。说是双雄，两个人却没有实质上互动起来，反正只无脑打。福山雅治打戏拍得也太帅了，张涵予这边却表现得全不相称，导演这么偏颇，恐怕不太好吧ˊ_>ˋ。最喜欢的是矢村警官和新人下属之间的互动，真可爱，还想看他俩后续。
没有对比就没有伤害，冷峻隽永的经典被翻拍成一个平庸的片子，虽然这片还是在国片平均水准之上的。可惜了一堆卡司。
熟悉的旋律，熟悉的吴宇森电影风格，但时隔数十年之后的《追捕》却是如此的让人倍感陌生，这部电影给人的感觉就是一个两种完全不同的经典被柔和在一起所诞下的怪胎，凌乱莫名的剧情，尴尬蹩脚的台词，使电影即便有着情怀的奠基，却根本无从力挽于此作剧情的疲敝。
讲真的第一次在豆瓣看到直线型的评分
福山雅治
什么鬼
爱奇艺会员
中日韩结合 有点牛b。
有些阅历的感情真的很奇妙。譬如黄霑是和李小龙打过架、合过影的交情，吴宇森是和高仓健惺惺相惜、相约合作拍片的哥们。可惜逝者如撕逼，知己和老友逝去，徒留翻拍老友经典之作的情结和追忆。我猜，这一部作品，吴宇森不会再扑街了。
我想看河智苑诶，预告片里看起来挺美啊。音乐听起来还不错吧，日剧燃的感觉。
吴宇森，我再信你一次。。。。
马
emmmm...
还以为是翻拍~
春药电影必看
求千万不要古天乐 求你了 看腻了
嗯？
这演员阵容……张涵予和福山雅治同框的话……这个月先省点儿血。
福山雅治！
妈的评价这么烂？好失望啊
这评分已经低到炸裂了 可是还想去看看福山雅治
涵予叔！还有吴宇森，这个阵容值得期待，还有久违大荧幕的七哥！
吴宇森号称基王之王。今后凡是双男主的戏都给他拍
提前场刚出来，太可怕了。剧情讲述极度凌乱，所有的节奏点完全断裂，毫无节奏可言，你在银幕前不会感受到任何紧张度。几场动作戏勉强及格（天呐，这片没有几场戏是及格的）但也毫无新意。吴导个人风格的镜头语言和部分细节处理为影片拉回一丢丢分数。是的，曾经的常规操作成为了全片屈指可数的及格点。
期望越大，失望越大
完全是为了（个别的 例如空镜）镜头打分…摄影老师辛苦了……从赤壁到太平轮到追捕一个接一个拍下去 总会拍到最烂的曾经的他影响了昆汀 现在已经是昆汀反作用于吴宇森了吧…仿佛吴对暴力美学的理解永远是枪战和肉搏可惜了张涵予的演技 戚薇真的 令人出戏 每一次的出现都出戏
整个电影就是一个意外！（不剧透，看完你就懂了）吴导闭着眼，还把钱挣了，佩服佩服。
吴宇森的羞耻PLAY，每一分钟都在心疼福山雅治。
探员小姐姐很好看，值一星。
有一种药注射后能使人强壮如野兽，有一种病罹患后却能让野兽进化成人。在悠扬的杜丘之歌里，似乎没人能改写故事。杜丘会遭遇构陷、警察会展开追捕。真由美抱着染血的婚纱哭过以后，还是会和清白的律师登上远行的列车。只有按照老电影的结局必须死去的杀手，从受训的困兽获得了自由，患上的病叫做爱情。
全片就是打打杀杀还没亮点，那剧情那感觉就像看了一部九十年代的三流港片。整个电影情节碎片化严重。
已经拍成科幻片了！
吴宇森是不是外包给淘梦啥的了
想一如既往的洒热血动作，和文戏放一起却显得混杂生硬。两人的CP设定有种中日友好关系的宣传感，又不时有一些尴尬的对戏。
抄的不咋地
当年追捕和高仓健的奇迹已经不可能发生，吴宇森根本不知道当年为什么在大陆爆款
吴宇森晚节不保，剪辑烂，节奏跳跃不连贯，转场画面和双线叙事拙劣尴尬，构图色调如新手入门，选角也失败，戚薇和女杀手吴飞霞胖到溢出荧幕，招牌白鸽突兀出现笑出声，双雄枪战光环闪瞎眼，枪林弹雨夹击毫发无损，丧尸大力手莫名其妙，从悬疑追凶到奇幻药物生硬胡诌，看完犹如经历了一次心灵暴击
ifree20171127。自从赤壁之后无语森完全是进入了攒退休金的节奏，到了这部电影，拍成这样，怕是吴老的退休金真的是不够了。强大的卡司也带不了节奏，最会沦为了不好笑的武打片。被矮大紧骗过来的，浪费时间了
为了福山桑去看的，几段耍枪的戏很帅，那段单手抽武士刀的戏帅的让我想大声尖叫，除此之外这部电影真是不好看……导演对给演员大特写也太执念了吧，那些剪辑真的太差了，文戏尬到爆，片尾那段像是iPhone广告的玩意儿的雷人程度可以概括整部电影了。吴宇森真是完了。池内博之蜜汁像张嘉译。
重复了几十次白鸽的老梗又来了，但吴宇森再也不是能拍出第一次白鸽段落的那个吴宇森了。
不好看，太老套了。@凤天路博纳
雅治叔被拍成了余文乐手动无眼睇表情，求别飙英语手动捂耳表情浓浓CCAV6配音感，不如无的配乐，白占了杜比全景声厅，补了原版估计还要减一星，无聊死了哈欠连连睡到不行，后悔为了这货没听完寻梦环游记片尾字幕就离开，不如睇多次英雄本色，如果曾经有座高山叫吴宇森，现在终于不要脸丢人现眼了。
不说剧情像《喋血双雄》和《美国队长》的杂交，单说吴宇森对枪战场面的把控，还是非常棒的，观赏性强，有点烂尾而已。
挺好看的
全程都在盯着男神福山雅治。吴宇森的情怀只剩下白鸽、双雄双枪和暴力美学镜头了。既然选择了大阪为什么不直接用关西腔？经典配乐加分，福山男神演技自然加分，尤其是最后定格的笑颜特写，想舔屏。戚薇饰演的真由美真正身份应该也是个女杀手吧？枪法挺准啊。
现在的打斗片提不起神了啊
好可怕，评分才4.8，比大量烂片分还低。烂片要是拍到这个水准，就是国产电影的质量之春了。当然咯，如果大导演都是拍出这样的作品，形势也不乐观。
张涵予穿着西服出来一说话我就觉得深陷其中了，然后福山雅治出来一开口，我的眼睛耳朵就看不到听不到别人了。前半段没有那些乱七八糟的人，只有张涵予和福山雅治对戏的都还行，后面简直想快进。内心3分，感情分打到3.5
老年人拍的“老电影”。画面悦目，但别的，故事、情感、暴力等，都不太奏效。看吴宇森，下一部还看，30多岁后，有些情怀KPI也是要完成的。
河智苑好美，福山雅治好帅。这就够了！
一部崭新的老电影，尤其是枪战戏，镜头手法不能再老，吴宇森大概有些顾影自怜和自我悲情化，表现出来就是频频借电影角色发自己的感慨：“老电影就是这么结局的”。飞鸽子那场戏，借鸽子各救了张涵予和福山一次，算是妙手，也算是对鸽子之于自己电影事业的隐喻吧
导演想表达的太多了……所以啥也没表达清楚，妻子线流浪汉爷爷线甚至是主线都有不同程度的缺失，双男主线也一样火花很足很帅但是缺了点味道
老妈冲着张涵予和怀旧去的 看完跟我说福山雅治迷死人←_←
将老片子添加了新意，一个简单而有力的故事，典型的双雄模式，不喜欢伽利略的我却很爱矢村这个角色，三人对抗杀手的戏堪称经典，吴导坚持了自己的方式。曾经看过一段话，八十年代造就出了不怕死的男人和不爱钱的女人，我想导演是想用一种自己的方式让我们重温属于那个时代的热情、勇气、爱与真相吧。
我哥说不高级，看到后来像美国b级片。我只觉得不新鲜，到处都是旧东西，色调也不如出字幕前那几分钟那么暖，一般。p.s.:解密日企不为人知的秘密倒和如今造假丑闻横飞的岛国现状有些暗合。
我就看看福山叔…看看福山叔……
整个故事乱糟糟的，吴宇森的电影一贯的特点就是抒发情怀，但是很粗疏，追捕作为一代人的记忆，但故事讲的太老了，张也远远不及高仓健，没有高那种与环境格格不入的孤傲。
真的很想标四星，但槽点实在太多了……真正击溃我的还是知道那个女龙套是吴宇森女儿的那一刻，我去，吴大导演你搞什么啊。希望下次的中日合拍动作片能好看些。
情怀这种东西 没一定经验还是勾不起的三星给吴导的动作戏和鸽子去看看老版《追捕》再来追评
事实证明，男人恰当的柔情在关键时刻能救自己的命，而且不止一次。
在日本电影院看中国电影，给个爱国分。。。还挺烂的就…
这是为什么啊。为什么！！！！
4星鼓励一下吴宇森在片场的辛勤工作和演员们的敬业吧，大家都不容易，他们的付出很容易被观众忽视。吴宇森拍了一部三池崇史。技术层面非常专业。福山雅治真是很敬业，戏里戏外都是艺人行业的榜样。
非常有意思，中间拖沓，开头结尾完美利落。喜欢这暴力美学&黑色幽默。
被福山雅治和樱庭奈奈美强力圈粉，比较难的改编点在于，在原小说的基础上，把杜丘做成了中国人，这样就会导致整个情感走向和人物行为的背后逻辑都要有改变，故事就更加多元。想想估计也只有吴宇森能拍了，反派的结局特别武士道。
吴宇森拍起动作场面来，丝毫不弱当年，强烈的个人风格保证了电影足够好看。两位男主都发挥出色，但可能是角色原因，福山雅治更胜一筹，某几场戏，帅到令人窒息了。
吴宇森的老派在于对自我牺牲的坚持，硬汉和侠义的定义几十年不变，不只是杜丘和矢村的惺惺相惜，还有仓田保昭的以命相搏。别墅那场动作戏几乎回到了《纵横四海》的港片年代，人人都是神枪手，戚薇版真优美倒是解决了原版动机不够充分的问题。如果大叔都像福山雅治，那就不存在油腻的中年人了。
像吴宇森这样有情怀的导演不多了，结尾有《恋恋风尘》式的构图，片中有老港片的风骨。最打动我的是开篇那段日版《追捕》的致敬，杜丘之歌响起有种暴露年龄的泪目。吴宇森最大的惊喜是与时俱进，没想到他竟然能让福山雅治和张涵予一起打手枪，老爷子真不容易
#TIFF2017 哈哈哈虽然处处老梗处处尴尬 还莫名有种看韩剧的感觉 然而现场观众又是鼓掌又是吹口哨 一水儿懂a better tmr 跟多伦多吴宇森粉一起high～
看完《追捕》，感觉熟悉的吴宇森回来了。熟悉的双枪，熟悉的双雄，仿佛又回到了那个港片鼎盛的年代，看的人老泪纵横…忆往昔的赶脚
吴宇森在试图回到自己双雄电影的风格，虽然剧情上有一些多线关系造成的些许杂乱，总体效果还是明显在努力克服局限性。福山雅治还是有侦探的模样。以为他宣布婚讯我就脱粉了，结果大银幕上看到这个行走的春药还是兴奋不已的，动作戏拍得还是很流畅，吴导功力仍在，瑕不掩瑜。
《追捕》讲的是男人之间的信任，张涵予和福山雅治，一硬汉一儒雅，一路追逐，那些射不完的子弹，飞不完的鸽子，是货真价实的吴宇森制造，想法有些老派，手法有些笨拙，心气还在，一种老当益壮，吴宇森这种折衷，愿意看作是他在为《飞虎群英》做准备，让鸽子化成飞虎队的飞机飞向驼峰航线。三星半推荐。
19/11/2017 @ 電影中心 [hkaff]。雖然演員和工作人員近9成是日本人，但骨子裡仍然是一部充滿港味的港產片！而且是90年代初那種嘗試帶點國際視野的港產片！不過同時也存在港片的通病就是劇本邏輯上不能太認真對待...福山雅治的動作場面帥死了！但一開口說英文觀眾就忍不住笑場
下午看了英雄本色，晚上看的零点追捕，孤胆英雄，枪战对战……属于吴宇森的元素一样都不少。而且还能看到导演尝试着去做一些改变，尝试。在90年代香港电影的黄金年代，吴宇森就是不断变通融合的一位导演，到了今天，这个年纪，这个电影大局面依旧如此，就这一点要为吴导打call
原著小说好IP标杆，吴版《追捕》虽然很乱，但全球化、本土化做得很好。全球化方面，多语种无障碍，虽然都是亚洲人，但彼此还是有区别，虽然有区别，但又没有违和感。本土化方面，整体上是被中式风格统筹过的，因此大家不太会想要跟高仓健版本对比。想想《麻烦家族》《嫌疑人x》，吴宇森非常OK。
给福山叔叔打call  疯狂打call~~~！全片感想：福山雅治太帅了！！！
电影画面太美了，然后角色也美，基本上女观众在全程对着福山雅治体舔屏，而男观众则全程对着河智苑舔屏。
整体感觉还不错！
吴宇森的电影总是伴随着俗不可耐的情节 但是却用自己标新立异且张狂的风格化 以电影中的主角角色做支撑点 来支撑万花筒般的技巧及夸张的通俗的情节 夸张的慢镜 舞蹈版的双枪交火 背靠背的射击 还有环绕式摄影 推轨画面剪接方式和交替镜位的拍法 本片全都有 一部久违的枪战片 骨子里就是极致风格化回归
吴宇森风格还是很爽。凭良心讲吴宇森的电影真不算烂片吧？赤壁现在回过头来也很好看啊，太平轮纯粹是被乐视坑的，为赚钱硬分上下集，100分钟以内我觉得完全合格。还会二刷。
翻版的上个世纪火遍中国的日本电影《追捕》故事情节还算紧凑 打斗场面很精彩  戚微饰演的真由美很也漂亮 总之虽然比不上老版的 但也不错了。
满足了一个迷弟对吴宇森所有的期待，文本和剪辑的缺陷我选择无视。
我想知道为何没有横路敬二？
想看这个到底有多烂
张涵予和福山雅治飙戏诶！
本来还挺期待的，结果毛都没看到已经被打了这么低分。吴宇森已经彻底不行了吗
看两位主演，感觉这个翻拍还可以救一救…………
有生之年居然可以看到福山雅治+张涵予在大荧幕
在电影院看到预告片感觉还不错的样子
知道评价不高，但也想带老妈去看看，毕竟也算是她年轻时的回忆，毕竟还有福山大叔的颜。
跳啊，高仓不是跳下去了吗？向前走，不要往两边看
翻拍一代经典啊 那时的型男 跟现在可是完全两个方向的差别～ 致敬已故高仓健吧 如果他还活着看到这个就好了～
福山雅治…
好奇会拍成什么样子
想在电影院看到我福山叔
吴宇森是不是跟吕克贝松 奥兰多 一起去皇家赌场了。
期待。毕竟吴最擅长的题材
福山雅治是不是还那么帅？涵予大叔讲英语？两位大叔，一个儒雅一个硬汉，会有怎样的火花？
因为福山大叔和张涵予想看这部，等在线资源吧～
脑补一下杜丘扛着枪进入只要公司扫射，面前飞过两只白鸽的镜头。"着藏不是跳下去了吗？糖塔也跳下去了！跳吧,跳下去融化在蓝天里"
我靠我靠我靠我靠我靠有我叔！！！
想看看到底有多尴尬....
这部电影就像它的剧情一样，磕了药，受了伤，自己却感觉不到。
2017.11.25  药厂老板每个眼神都是戏，福山叔每个表情都是出戏…很明显感觉到吴宇森想复制自己曾经的惺惺相惜英雄情，但力不从心且剧情真的非常崩塌，很多强行插入的吴氏标志，隔着大屏幕都能感觉到白鸽的尴尬。冲着暴力美学还是可以给2.5星，只是需要重温英雄本色压压惊。
全篇没逻辑，不说人话。所谓的“双雄”根本不来电，每隔二十分钟加入的飙车、游艇、枪爆和大白鸽子都是所谓的情怀。日语英语还是中文？悬疑警匪还是丧尸？慢镜头告诉你，其实这是生化危机的序章，灰常国际化。
贱熊；周五的好心情就这样被一部糟糕的电影给毁了。真是伤脑筋！—— Panda；其实还挺感谢《追捕》口碑这么烂的，这也间接帮助了年度最爱、口碑超高的《寻梦环游记》在上映第二天排片和票房开始上演逆袭之路，最后票房顺利破十亿人民币。→这是2017年让我特别开心的其中一件事了。
腊鸭啦  腊鸭拉辣 鸭拉啦难吃撕鸡 飞天小女警和河智苑保养的不错 作为中国人和日本人 影片的英语配的也不错    仓田保昭真的是老了 希望别再接这种晚节不保的酱油戏  也希望高仓健泉下有知不要生气
疯狂笑场 尤其换语言换台词的时候   吴导八十了还是幕后吧
陪人一起看的，幸好座位是最后一排情侣座，还可以玩玩手机。各种蜜汁慢镜头也是醉了，两颗星给福山雅治和他的小助手。and最后的彩蛋是工桑？
一个属于80年代的导演
全力证明《太平轮上》不是一场意外的作品
也是个对不上口型的片儿，足见剧本不完善仓促上阵。看到血染的婚纱，我想那东西不是该当物证入档吗？当观众得不到满足时，逻辑的问题就会冒头。律师的矫健身手，流浪汉的莫名情意，戚薇只会鼓动眉毛的表演，以及死气白赖非要打造成夕阳天使的导演女儿，我很不满意！
好看的都在片花里，正片就鸡鸡思密达了
蠢哭了
福山雅治拔刀的时候他能值票面的三分之一，另外三分之二给鸽子和手铐吧……毕竟鸽子是无辜的。
好久没有人聊起老电影了……从开场就进入尬聊模式了
年度最差改编剧本！能把原作合理的地方全改成不合理也是牛逼！悬疑性也被破坏！通过本片可以看出被资本胁迫的剧本是什么样子，除了资本的原因我实在想不出动用中日韩演员说着汉日英还夹杂着配音的必要性。动作戏倒是保持水准的精彩。问题是过多的动作戏穿插完全打乱叙事节奏，打一半突然煽情然后又打。
从此拉黑吴宇森……
刚看过英雄本色，实在不忍心打一星。睡了好几次发现还没结束。工桑出现在彩蛋，看个啥？？好久没见过这么尬的cp了。
一副好牌让吴宇森打成这个样子，真浪费卡司
心疼卡司，有演技的没演技的这次一锅烩演技一起喂了狗；心疼去影院看电影的观众，花钱找罪受……田中圭的酱油和工桑的彩蛋是唯二还能看的了，哦主要是因为戏份少。PS：白鸽一出来我直接笑出声。
中等偏下。前半部还好，后面开始杀人如杀蟑螂，只为研究一款新药，就明显超乎常识。一款新药撑破天的利润也远不足以支撑这种规模的杀人，都快赶上反政府的革命了。越看越扯淡。警察有点面善，是东野圭吾的常客，剧中很装逼，不食烟火地纹丝不乱。
感觉像看了一部20年前上映的老港片……反派设定老套且人物动机有点迷，然而导演拿手的东西还是在的，双雄对峙，枪战，追车撞船，白鸽乱舞，两个大叔手拉手逃命背靠背并肩作战（啊，福山叔和涵语叔虽然不怎么来电但是他们同握一把枪的镜头还是萌到我了……
看完后两个印象：一个是廉颇老矣，确实不能饭了。吴导是不是考虑退休？现在每一部作品都在消耗掉自己多年创下的名声；另一个就是浪费了这么一帮好演员，尤其是日本方面，阵容还真是不小。不过看着福山雅治在片中经常尴尬的样子，也是整部电影的特点……
不差 但是不喜欢
基本上在看人，张涵予、福山雅治、戚薇、河智苑、樱庭奈奈美都是帅哥美女，不过就是感觉剧情有点狗血，创造被控制的活人战士...在秩序正常的国家都不会发生，后面打斗戏这么多...尼玛这些帅哥美女来打斗就很出戏...
像是一部老电影
就，落伍的导演就这样了……
节奏太迷了，希望是这辈子最后一次为了福山雅治看一部这么烂的电影。。。当个福山叔的迷妹容易吗。。。听张涵予老师一点敬语没有的日语好尴尬，然后就是中日韩cast的片子中文英文日文混杂但是韩国演员全程英文hhhhhh(
看了半个多小时，心想鸽子去哪儿了？果然在近50分钟的时候，鸽子飞起来了——这才是吴宇森作品的印章啊。为了体现“追”这个字，也是海陆空全地形都上了，真由美比较像阿香啊，涵予的英文有点怪，看嘴型发现有些是后配的音。枪战漏洞多，霰弹枪创口和步枪一样，正面中弹，侧面飙血也是挺奇特的。
前面还好，最后半小时彻底崩
就前五分钟好看，那个韩国美女应该演女一号啊！
血腥吴宇森，后半部就是胡扯。
前段像日本片，中段像美国片，后段像英雄本色。
Get到了MINI Cooper的赞助。
吴大导演需要一个好编剧，另外暴力真的不美，导演女儿好肥
福山雅治
剧情和剪辑都很散，有点不像老吴的作品，和原版也没什么关系，借个人物挂个名而已。
冲在福山桑拔刀，加一星。看的配音版，福山雅治一张嘴，我一口老血。
故事吧，很扯，杀手的枪法吧，简直可以用傻逼来形容啊，怎么打都打不准，而一个从来没打过枪的律师，一打一个准，见鬼了吧？这阵容，其实能拍出好片的，可不知道为什么就是偏偏拍出了个烂片，大烂片
《追捕》旧版的音乐非常经典也深入人心 啦呀啦 啦呀啦啦呀啦 还有那句“你跳呀 你倒是跳呀”翻版的这部追捕也还不错了
大屏幕上的福山叔太帅太好看了！每一个动作画面都帅哭惹！！吴导整体拍的很日影，最后处理的有些凌乱，同时出现三种语言的对白对观众不是很nice……奈奈美好可爱
超好看啊，哪里不好看了？除了情节老土一些，其他都很好。福山雅治很帅，张涵予很帅，戚薇很美，河智苑很美……还想要什么啊？
11.26日，冬季的哈尔滨，灰蒙蒙，刚刚从哈尔滨中央大街万达出来，（距离上一次在哈尔滨中央大街万达看电影已经过去大半年了，4.9日看得《一念无明》粤语版，而同样的季节去中央大街万达已经是2013.11.29《扫毒》）吴导的枪战还是高水准，只是剧情对于现在观众来说有些略显无趣，开头、结尾两场枪战不错
如果老《追捕》修复成这样的光鲜亮丽该多好呀！名字对，人物不对我就当新电影看，不想去想杜丘
吴宇森不愧是拍过好莱坞电影《变脸》、《断箭》的导演，即便是回到华语影坛也是拍摄极高成本的大制作。《追捕》从阵容到场面都堪称豪华，这部影片的上映，也宣示着2017年底的贺岁档之战正式打响了。
吴宇森的那一套还是很管用的，很好莱坞。女后期，你来干什么。
吴宇森执导的电影《追捕》并非是四十年前的《追捕》的翻拍，首先电影讲述了一个有关制药企业阴谋的全新故事，然后吴宇森又将自己的暴力美学深度融入，让整部影片节奏明快，动作精彩 ，枪战激烈，又从始至终都有着“追”与“捕”的惊险曲折，是、久违的吴宇森式动作大片，终于借《追捕》再临，值得欢呼
《太平轮》的无聊之后，没想到有生之年还能看到吴宇森新导的警匪片，本以为他离开好莱坞就是因为厌倦了枪战片。从《喋血双雄》到《变脸》到《追捕》，从香港拍到好莱坞，再拍到内地，还是那个江湖、还是那个兄弟情义，还是那个暴力美学，吴导宝刀不老，诚意犹在。
漏掉了，我给满分。当初从电影院出来就很喜欢。逻辑不明，台词尴尬的毛病，《喋血双雄》也有。我不管这是什么年代，我不管现在的观众爱看什么，我喜欢，它把我带回了我的年代。
三星半，吴宇森老了，掌控不过来了，开场致敬雷到我了，一旦进入枪战场面整个人还是为之一振，身手最好吴飞霞，虽然胖点，最帅河智苑，张涵予福山雅治不来电，戚薇也就那样了，本片最大的缺点是剪辑，完全没有过场，没有内涵，很多细节值得玩味，比如最后两个人各说各话，瓶子挡住戚薇脸后开枪等。。。
双主角，强强联手，吴宇森同学是导演届的作家杰弗里阿彻
我觉得没有传说的那么难看咧，尤其是出片名前后的几个镜头蛮带感的，还有幻觉被众人监视、血染红婚纱等好几个镜头都蛮不错啊。加一颗鼓励星星
故事的深层演义是中国与日美的二战后纠葛
戚薇，河智苑，樱庭奈奈美，三个女演员都特别美，福山雅治也是风度翩翩，张涵予也算镇得住场，但是这帮人聚在一起就是灾难了。号称“毕生所学尽在此片”，可一言不合就放白鸽，慢镜头跟徐克喝多了似的，也就双雄的戏码都还差强人意，依稀有往日的风采，但是整体的节奏就是不对的，说不出的别扭。三星半
看评分吓一跳。。。爸爸要看的，上午场人不多大多是他那个年纪的。前半部分确实傻B，还推理起来了，严重侮辱智商。逃脱戏和摩托艇追逐戏和飙车戏都一般，从农场枪战开始电影活了过来，吴宇森就该这么拍戏啊。只是可惜现在再也没有周润发和李修贤们了，演员根本只是演员，没有神韵。
反派太俗套，最后一场打戏让人想快进。三位女主角算是高级好嫁风吧，非常养眼。这次反倒觉得感情戏比兄弟情谊拍的好。故事肯定是老派的，但缺少「大时代」做背景，所以欠缺韵味。吴宇森早年曾在海外监制过一部电视剧版《纵横四海》，风格和这片子很像。
导演功力炸裂，这样的片子你跟我讲剧本谈逻辑？你不够浪！ps张涵予和段奕宏是一类，把自己硬凹成型男，观感上其实是妖孽气场浓重的娘炮，怎么看都是满满的老gay感，又偏偏是直男癌。
五星全给福山大哥！！
哎哟我去真的很好笑
那个拍《英雄本色》的吴宇森又回来了！几场枪战戏都很精彩，每一场都值回票价，对江湖、侠义的诠释，只有吴宇森的枪战片最到位，男男、女女的组合很有趣，快艇追逐也足够燃。在制作层面，仍旧是吴宇森精益求精的创作手法，弹孔、反应弹的运用、道具的布置等都近乎完美。
娱乐性还行啊不到5分也太低了
预告片好燃，张涵予和福山雅治大叔，我一定去看
冲张涵予
超级期待福山叔在中国大荧幕上的首秀，希望吴宇森宝刀未老啊，不要再搞个太平轮那样的了。听说拍摄过程非常艰辛，祝电影大卖
张涵予和福山雅治，什么情况。。。
已有
只想围观福山雅治
男神的电影啊啊啊啊啊
23.20
新
看大家的评价似乎逃不过扑街的命运了，我还是想知道这部由吴宇森向高仓健致敬的翻拍会给我怎样的感受。
这戚薇真是逆生长啊……
暴力美学回归！
还没看，但看预告与介绍。奇怪宣传里面两人握枪的剧情和情况很无创意。如果警察右手负伤或合理或其他方式无法抬手情况下并不是握住手的方式。这老吴看来把激情发挥偏位了吧。何况按照以往的那经典双雄枪战不一样有中枪负伤惨烈热血的么。毕竟现在的吴不是以往的吴了。
只要吴宇森的地方就有鸽子
两个男神。
别再搞砸了 吴先生
看评论说烂，但是能看到福山雅治和河智苑呢，要不要看一下呢呢呢
福山。。。
致敬高仓健
？
#电影追捕# 之大阪变种人。2017年再看这种几十年前的设定，总觉得有些怪异。
【C】甜圭演戚薇未婚夫？拒绝 拒绝 拒绝
（4.0）2017吴宇森版。老头被光怪陆离的当代世界晃瞎眼了吧，这一锅乱炖。吴氏枪战、侦探悬疑、科幻、怀旧一个都没做好。特效滥用到爆，而且这摄影机用得怎么像大卖场里的80寸电视展示片段呢。不过这次的鸽子没白放。
这么强大的卡死阵容，原谅我无法直视
谁能想到曾经的老炮儿吴宇森回归自己最擅长的枪战题材一样很堕落呢？前后七个编剧，证明了本片在剧本层面的混乱，吴宇森明显是想拍出一部《喋血双雄》的感觉，但整部电影都在失控，开篇就失去了所有的悬疑感，后半段简直如同科幻片开挂，张涵予饰演的杜丘刻意模仿高仓健的表演，倒是福山雅治演的挺好
全片充斥着吴宇森对自己「电影经典元素」的无节操重复，以及处心积虑消费老版电影的「观众情怀心理」，无论是电影节奏、剪辑和动作设计都一塌糊涂，张涵予继续暴露假大空毫无一点演技，浪费的福山叔等一批兢兢业业的日本演员。
尴尬癌
好好的剧本拍成广告一样有风格节奏好乱
没有老版的情怀和紧凑感！感觉全程进行的过程都有为了凑剧情的进行感！
反派的机关枪手枪的作用就是把主角的身边打出一个完美的轮廓。就是打不到，打呀打不到。剧情老套，演技尴尬，情节衔接全靠联想。
太湖旧梦空自许， 镜中衰鬓已先斑……
看到评分这么低我就放心了。福山雅治和张涵予两个人的英语像日漫英语吹替一样，然而福山雅治一和张涵予对戏像喝了几斤二锅头一样。国村隼果然是好演员。然后戚薇的每一次伤心的表情都能用于表情包好嘛，演技被日韩碾压啊
时代真的变了。
全员英语尬演。吴宇森全面溃败之作，晚节不保。太平轮时还只是平庸无趣，到这部就是不伦不类了。所有基本的电影语言都已经扭曲变形，配合陈嘉上领衔的奇葩改编剧本，余味很糟。那些突兀腾起的白鸽，似乎是吴氏电影生涯的挽歌。
瞎编瞎搞瞎胡闹，看一半溜了
什么狗屁。
看笑了……真·千里姻缘一拷牵。
别细看，细看太残忍，建议戴墨镜入场
前面还有鼻子有眼，到福山雅治楞不管杀手却把杜丘拷一起就知道导演智障了（后来一想，那tm是导演女儿，还得多加点戏再领便当呢），再往后面塌得一塌糊涂。。。我挺喜欢戚薇的
乱梗和白鸽齐飞，剪辑和剧情双双悲剧。瞥到一眼我叔西装裤下滚圆紧实的屁股，满足。两场两人合作动作戏很基很有意思。杜丘之歌、喋血双雄，实在需要情怀加一星。
对不起，真一般。
致敬老版的吴氏暴力美学的《追捕》，电影本身两星，多一颗星是情怀。
尼古拉斯.宇森最新电影《迷の感动》
强行把异性组改成搞基队，张涵予和福山雅治两位强攻配对有点违和啊！吴导的镜头掌控很强，但是不喜欢故事，也不喜欢演员。
反正就是带有主角光环的武打片。著名导演与普通导演拍出来的差距就是，一个流畅入境，一个干枯乏味。可惜都是缺乏营养和创新的产物。
训练有素杀人如踩蚁的女杀手因为律师的一句需不需要帮忙就无可救药地爱上了他？搞生化实验的大魔王居然不舍得杀了潜在威胁重重的律师而只是玩一把陷害游戏？太子爷脑残自作试验品一通发癫成全对方？主角无论如何被扫射都能完美闪转腾挪，反派则一枪一个窟窿、被秒杀于无形。
河智苑还是那么美
哈哈，略尴尬
你以为我不知道隔壁老吴拍了一部《神探伽利略》的剧场版。
多少次了都能逃掉
没那么烂吧。。
三星鼓励～画面质感很棒，老吴的经典慢镜开枪和飞舞的白鸽赞！但节奏掉链子，几个情绪推进走高就要爆发时突然就剪走了，剪辑仿佛为缩减片长删了好几组镜头，主演演技在线但全程配音搞得像在看韩系言情，不得不说片子里几组角色各有风格但捏在一起松散违和…
吴爸爸身体到底恢复得怎么样啊，这成片让我想起张老湿晚年为了生活，在内地拍戏很多时间都是在打瞌睡...小吴像极了牛妈妈。吴爸爸身体好，经济没有问题，就歇着吧，飞虎队我也不想看了。
看不出是吴宇森拍的
题材是吴宇森最擅长的双雄模式，但他的浪漫主义是如此不合时宜。骨子里还是一直信奉的英雄情义，但剧本改编得极其失败——转折牵强，逻辑崩坏，这样的杜丘和真由美，怎能留在观众的集体记忆中？浪费了中日韩的华丽卡司。“经典电影的结局都是这样的”，如此直白地表达情怀是一个导演彻底老去的标志。
情节跟语言一样散乱，电影后半段的一些平行剪辑有点意思，当老《追捕》音乐响起时，竟颇有些宗教感。本来两星，看在一些打斗戏可看性还行及吴宇森作品的份上，加一颗星。
战鸽酋长吴宇森
没那么差。只能说吴宇森老了。拍的还是三十年前的东西。戚薇从某个角度看还真有点像真优美，脸圆了点儿。
车站分别说的啥？A better tomorrow？
为了福山叔多给一星，卖情怀都没卖好，乱七八糟大杂烩，毫无诚意的圈钱之作。
大众的评分彻底说明了这种老式浪漫武侠枪战已经不流行了，但还是希望吴导能够放开手脚，不避时代的任性一次，那孤胆双枪，烈焰狂沙，可惜还是绷着屈尊于时代。福山雅治说出那句“明天会更好”的时候，如果你想起那年香港灯红酒绿夜景下的小马哥和豪哥，那么咱们一定是一路人。
时隔30年之久，吴宇森依旧是那个吴宇森，如今虽然已经71岁高龄，但是仍然宝刀未老。飙血的枪战，酣畅淋漓，激情燃爆的近身肉搏，打破沉默。还有张涵予&福山雅治这对硬汉子CP，无论拳脚亦或是情感都给着观众各种各样的惊喜。
华人之光吴宇森拍的，片子质量肯定是不烂的，要说毛病，就是太老派了。这个片子分这么低看看战狼就知道为什么了，我们现在要的是民族自豪感，你追捕这个片当年的高仓健这么火，现在华人翻拍华人主演，结果不管是颜值还是魅力居然还是被另一个日本人爆了，不能接受
打不完的子弹与飞舞的白鸽是吴宇森对自己的一次致敬，但我觉得更像是他和自己的一场告别，就像翻看一本相册，看完便要收起了。但对重温的人而言，这次翻看又无比重要，他在修正这些年我们对友情的认知——友情的形态也会发生变迁，现在人，已经很难理解那么浓墨重彩的友情了。
还不错   室友说很好看~继降魔传之后看的第一部电影   感觉好的不是一点半点
吴宇森的电影怎么能没有鸽子和枪战呢？剪辑凌乱，觉得像是赶时间，其实导演不用在意时长，两个多小时也不错的。
虽不能还原经典，但也非网上喷得那么糟。中日合拍本来就易水土不服，涵予哥一出场就出戏，他身上匪气太重，更像从大陆来日本旅行又女人缘超好的黑帮老大，和高仓健正直冷酷又温儒的杜丘不能相比，倒是福山雅治与河智苑演的很赞，前者对矢村警长的重新演绎完全超越了前作，关键时刻孤身救场，完败涵予。
新版《追捕》在剧作上变动最大的地方就是设置了“双雄”的人物模式，这也延续了吴宇森电影中对于男性友谊主题的偏爱。故事上有点像吴宇森之前的《喋血双雄》，一个逃犯，一个警察，本来两个水火不相容的人最后却并肩作战，成为惺惺相惜的朋友。
当下豆瓣网民的审美我无法理解，吴宇森良心作品竟然只有4.8分，
早些年的那个追捕我没看过，这次是冲着吴宇森的双雄+枪战来的，而且张涵予也是非常适合演硬汉的中国演员。整体还是很有港片feel，吴导宝刀不老，喜欢！
以为是动作片或者文艺片，结果是喜剧加基情片……昧着良心给电影打五星，电影撑死三星，两星给我饭了十年的男人，这大概是他唯一一部在大陆上映的片子吧……如果当初他的朝日啤酒CM不是吴导拍的，是不是就能远离这片子……有位出场5分钟就领盒饭的男士侧颜超像竹野内丰，第一眼看到时叫了出来……
输掉什么都可以，千万别输掉心气儿。
并没有评论说得那么差
为福山叔打call
所以在本片上映前先上了《英雄本色》是预热吗？也没有评价说得那么烂啊，多给半颗星，福山叔一破案就汤川学改行当警察既视感，张涵予老鬼附体，找了那么久斋藤工居然在片后……吴宇森女儿刚出差那场枪战戏如果不是看到低胸晃眼，真以为是男杀手假扮女招待，真是不好意思啊……
某一个镜头和停顿，吴宇森这种大师才有胆量这么玩。 只是剧情有些薄弱。
福山雅治。最后的最后 还是一帮警察来打扫战场！
不错
今年看过的电影里最有“情义”的一部佳作！不愧是大师吴宇森啊，从双雄的设定到演员的选择都深得我心，张涵予和福山雅治两种截然不同的男神站在一起简直就是荷尔蒙的暴击，他俩从头打到尾，只不过一开始对打最后变合作双打哈哈哈，枪战戏好看到炸裂，真是子弹的烟花，看得我眼花缭乱哈哈哈哈
都是套路，我还能猜出一些情节，比如说男主和男配不会死，最后一定会在阳光灿烂的日子相约一起走一走。
河智苑，1978年6月28日.........今年39岁，我的天，这是吃的什么泡菜呢
卡司好想看
自从抢红中枪后，现在有张涵予的电影我都会犹豫一下，现在看了评分我也就放心了
看吴宇森 放白鸽？
想看71岁的导演导戏水平有没有保持。
看短评有点方，先马一下吧。
福山~
这真的不是福山叔最近沉迷耽美的原因……？？
马克一下
想起现在吴导的水平提男神捏把汗
这难道是老片重拍？
为了予叔的情怀 （可惜了 评分太低
想看福山叔
评分太特么低了吧，还是拔草不看了吧--
。
福山雅治
为了“啦呀啦”也要看。
很久没有吴导的电影了！期待！而且有福山雅治！！更加想看～～
看到评分不敢点进来了
想去舔福山雅治的带上我.....
一天中看的第二部一丁點狗屁都不通的電影，遭受重創。一星只給國村桑。文盲，俳優業やめましょうか。演技每況愈下，這部裡面做作得沒眼看了，給特寫只能看出皮膚是真的挺好。半打編劇也填不上這故事千瘡百孔的漏洞，捋不順沒頭沒腦的邏輯。台詞尬到飛起。導演強塞各種自我複製梗，不臉紅嗎。
说过多少次了但还是可以再说一遍，这就是被外界大大高估了几十年的吴宇森的真实水平啊。
非常尴尬的翻拍，就像鸽子的出现一样没必要，原作的文戏本就不出色，翻拍版更是逻辑不通，中日英夹杂的台词乱得和剪辑有一拼，双男主的设置妄图复制喋血双雄的辉煌，可惜只是满屏的过气，张涵予和律师设定很不匹配，以及福山还是很伽利略的感觉。
期望值降低到最低去看，还是欢乐的……心疼A社股东……心疼所有演员。。。
按理说都是很帅的人，却被拍得毫无魅力
边吃火锅边看完，虽然是悬疑剧情 但是几乎不用脑子。凶手是池内博之这件事情 应该是不算剧透了吧。「追击者」+「神探伽利略」的俗套剧情，看完之后才发现是吴宇森拍的，算了 反正我本来也就不喜欢他，也不用刻意违心说些什么。听说是患病又欠债的情况下拍的这部剧 我觉得也是比较理解的了…
瞎了
吴宇森和福山，超想看啊。评分还不到6分，算了。有奈奈美唉，去看看。评分还不到5分，算了。咦！有我冈本妹子！去看去看。看了五分钟，？？？？？？
★★中国电影处于黄金时代，可惜这个时代里没有你，致以永远走不出自己的吴导。
也难得 吴宇森把一部经典的犯罪悬疑片拍成了风格强烈的吴宇森动作片 总感觉怪怪的
吴宇森给女儿药太多了
标记想看的时候：看在张涵予和福山雅治的面子上我就再信吴宇森一次…现在：我信了你的邪！！还我电影票钱！
吴宇森疯了。
我最后一张tiff票，好烂的大烂片，但台词又尴尬又好笑，每次一有悲情戏都笑到飙泪！乱七八糟的子弹飞来飞去就是打不到主角们，大家看心情说中日英语，不管反正所有人都听得懂对方说了啥，好像把所有动作戏套路糊到一起，又突然加进美国队长的剧情，现场气氛很热烈，鸽子一出来大家就鼓掌
故事老套，情节无趣。
吴宇森的电影总是白鸽子乱飞
BUG多到整部片子呈现出一种廉价感，风格老派到让人自然联想到吃老本，动作戏不连贯，全靠剪辑拼接，逻辑更是滑稽可笑。江郎才尽也不至于如此不堪吧？
。。。
50/100 当放映结束，我发现自己从始至终都没有为主人公的命运担心过一次，也完全没有对被冤枉的他感到揪心，这部电影最容易抓住观众的情感点就这么被挥霍了。吴宇森的这部“追捕”，仍然是个人对权力一方公正性极度质疑下的产物，但这种精神在七零八落的剧作下，很难引起什么共鸣。
要在二十一世紀，看到上世紀80年代「吳宇森」風格的動作片，想想其實也挺不容易了。
三国友人操着三国语言对话，听着都累。两个杀手的颜值对比也太强烈了，导致河智苑更美了。福山雅治也重新帅回来了。
如果以動作片的角度來看應該有３星半，张涵予是個律師功夫那么了得竟和警察拳來腳往呵呵，中段兩人以手扣相連互相配合對抗殺手，場面挺有難度的，之後斷斷續續的動作場面也製造到不少官能刺激，故事雖是老套路但睇動作戲还是有點睇头的
感觉看完也是乱七八糟的，不知道该说些什么。
至少还是及格分吧，普通爆米花电影啊，要是是美国片骂的人就肯定没这么多了。戚薇真美啊。
最多两星半，还有半星给我们广告牌出镜的丸山隆平。
张涵予这种永远紧绷神经的社会主义农名工大哥，没办法让我服气……
吴宇森现在拍片都这么卡哇伊了？唯一还在水准之上的就剩下枪战了。
2017/11/24 最后张涵予一句中文福山雅治一句日文，戚薇一句吐槽他俩彼此不知能不能听懂笑尿！！有老式港片风但是故事傻而经不起推敲，特别最后大战简直是一脸懵逼十分违和。ps.原来那个胖路人脸是吴导千金，戏份这么高却乡土气息这么浓厚，扮杀手能不能减减肥....
福山好帅，虽然桥段很基但是莫名cp感不足。电影前半部分剪辑有点匆忙，断的地方很突然。
明星大腕挺多的，张涵予的演技么有完全表现出来，成为主角你要会，飘逸、开摩托艇、逃跑、打手枪。
一个烂剧本糟践了那么好的导演和一众男演员了……戚薇一做表情我就跳戏，她是不是微整做多了……吴宇森不会是缺钱了吧……
无论表演还是故事都很违和啊……隔了这么多年重写故事居然还是没有脱离那种浓浓的中二感，多一星给河智苑+冈本多绪+樱庭奈奈美，戚薇真是跟她们一比就完败
看完这部片子给我的感觉就好像是写了一篇要求写满一千字的命题作文，大纲打好了，但是写着写着不知道自己到底写了什么。
三星鼓励一下，毕竟比《太平轮》好太多。吴宇森实在是太迂腐了，以及后半部是什么玩意啊。
完全为了去看福山雅治的脸...... TVB式剧本，剪辑硬，对白尬。
粉丝福利片
勉强算中国电影吧……日本港产片吴宇森出品
三星半吧，还行啊，评分过低了。
可能是吴宇森最后一部电影了。剧本没做好，几条线都只是开了一个头，没有用力扎进去。可惜。
讲了一个玄幻故事？配音简直没法听。。。
已经4.8分了，尴尬，电影本身大概就值两块钱吧，剩下的是给福山老师打call的，剧情拍到一半不知道为啥变成X战警了，消费情怀能消费成这样，不禁觉得电影编剧是一项人傻钱多的工作。老湿造型还是很帅的，大屏幕无死角，反正这辈子应该不会是演技派了……觉得，樱庭奈奈美蛮可爱的，像新垣结衣
虽然剧情有点跟不上时代了，但是有些镜头还蛮喜欢的
导演吴宇森相当巧妙地呈现出了一种恰如其分的端正感：没有暧昧不清，没有混沌纠缠，甚至没有那些隐晦的一连串烧脑线索，故事的情节推进具备直截了当的流畅感，即使故事情节被拆分为几部分依然可以逐渐连缀成一个完整清晰的片段。
被河智苑的美色蒙蔽了双眼，所以我还是违心的给这部從裡到外四面八方全方位無死角的滲透著中二氣息的電影四顆星。。羞愧一分钟。。天啦噜！！河智苑为什么这么好看嘤嘤嘤＾3＾
新千，一人，没床戏扣一分
差强人意
其实也没有那么烂。可以说是一部枪战片，就像吴宇森当年拍的纵横四海英雄本色一样。多给一星，因为开头的河智苑把我美到了。
四星全部给福山雅治
电影3星，喜欢的影星1星。
通常看电影都是快捷看完哒，少有的电影不快进，这也是其中一部，动作情节人物都描写的不错
这是一部商业片好吧，我想不通你们为什么对一部合格的商业片有这么多槽点
《追捕》再现吴宇森导演屌炸天的暴力美学，动作戏枪战戏都燃炸了，血腥暴力场面燃爆荷尔蒙。张涵予福山雅治两硬汉CP开挂，仓田保昭的加盟好一波的回忆杀。看完《追捕》之后，最大的感慨便是，只是时代变了，吴宇森还是那个吴宇森。
吴白鸽本领还是在的，剧本是打磨不够，动作场面ok，比《太平轮》好。隐约感觉到“老电影”的感伤。
吴宇森导演就是保障啊~打斗戏真的很精彩~
每人审美不同这无所谓，有些人附庸风雅，有些人习惯轻踩。这部片子bug很多，但依旧及格，绝对不是现在4.9的评分～可以一看，剧情不尿～
缺一星是因为剧本。
看了两遍才算是过瘾了，心里踏实了
同样都是身怀太多情感负担的角色，河智苑将一个女杀手的爱与恨，揭露得淋漓尽致，忍不住拍手称赞。河智苑贵在眼神入戏，双眸微动便是人物便是人生此时，那种骨子里充满韧性的角色真是非她莫属。加一星给小姐姐，本来要为大福傻妈打call的，结果看完脑子里全是小姐姐的脸。
吴宇森三个字就值四星。
如果没有强行浪漫情愫就好了
期待了好久，这口碑很尴尬啊
完全冲吴导
吴宇森……
张涵予福山雅治！！！
想看！预告片里七哥好惊艳！！
还挺想看福山的
就是想看！！吴宇森啊啊啊啊啊啊
说真的预告片里河智苑扮演的女杀手像女一
不愧是暴力美学大师！经典再现，为吴导疯狂打call！
估计这个片子的口碑会被前排那几个打一星的傻逼左右了，操你妈的。
经典重拍哈哈，虽然我是九零后~
为福山雅治打call!
喜欢张涵予
经典又被毁
棒子国的商业片模式
想看想看   支持支持  票房大卖！票房大卖！票房大卖！
哇
2017
骚气
期待鸽子，张涵予！！
属于那种没什么意义且令人尴尬的翻拍。
这么糟烂的剪辑……黄海和李家骅不应该是这个水平啊。
姑娘们不错，特别是福山旁边的小跟班，戚薇的脸原来就这么肿么？第一次看片看到睡着。赤壁之后老吴已死。飞鸽和慢镜头看到尴尬
仓田保昭在本片的造型和张双利的相似度达到顶峰
想掐住囧吴的脖子拼命摇晃，为什么会这样！！！！
要啥没啥
吴宇森还在以老港片的思维拍电影，未曾意识到那个时代已经远去。
太差了……40年前的故事，那么好的卡司打了一手大烂牌。嘈点多到令人发指，真的不能多给了。晚节不保系列
跟日本电影追捕一点关系都没有。影片如此拙劣，剧情糟糕很难想象是吴宇森导演的。福山雅治的表演简直尴尬得要死
冈本多绪这个身材更胜几年前了  剪辑和手舞足蹈的剧情厉害 看的人一震一震
应该被选入电影学院公开课的一部影片。结合视频，向学生们讲解一部二流电影是怎样被翻拍成三流的。
于是就成了现代城市景观片 除了导演那些刻意的标志性镜头 其他也没啥好说的了 内地公映还重剪了？
既然已经给杜秋栽赃成功，为何第二天黑警要放走杜秋，企图做实谋杀？完全没必要啊！还有作为律师，杜秋的反侦察能力也过于强了吧，游艇会开、枪法一流，完全是国际一线间谍。吴导老矣，尚能饭否？
吴宇森晚节不保系列。看开头还以为会是一个缜密的悬疑片，谁知道看一半发现导演只顾着自己爽，故事逻辑与合理性都拿去喂狗了，最后跑偏为不伦不类的伪科幻动作片，看来编剧早就已经放弃治疗。
老派。。。
把原作翻拍成一部动作片的想法本就很天真，所以整部电影就只能在这种尴尬的异想天开中离自圆其说的初衷渐行渐远，看得出来其实所谓剧本都是在为动作场面铺路，可是吴宇森最终却连电影的剪辑连贯性都无法保持，也是难为两位从头至尾都要努力保持严肃的两位男主演了。
算了吧，吴导。再见
吴宇森还是退休吧，这部片子根本就不像一个入行几十年拍的玩意儿，摄影师可以拉去枪毙。
拍個爛片不容易……
日本演员演技和专业性好于导演和编剧。
我是来看白鸽的，鸽子呢
情节弱爆了，台词莫名其妙，全靠打斗撑场面，看出来很花了一些钱，但是吴宇森导演靠着打斗、枪声、白鸽飞就想翻拍经典（爸妈那一代的经典）未免也太小看当下的观众了。三星给演员。ps.红霞出场开始就和我妹在吐槽，演到后面我妹直接来了一句这女的后台肯定很硬，问了度娘后卧槽吴宇森女儿，你赢了！
有些地方非常吴宇森，有些地方不那么连戏
要是没有那些符号化的镜头语言，这部电影的评分还会更低。
多国演员一起演的片子很少有好看的
这本子仿佛是上个世纪遗留下来的 太古板过时 多方混战的动作片中竟一点黑色幽默都没有这可还行 唯有颜值能让人提起精神往下看；叙述很散 不是追逐在路上 是一直追逐在终点；质感也不行 少了江湖气 像是转场迅速的电视剧质感。
如果吴宇森导演晚生个14年，他可能是另一个李仁港。如果李导早生个14年，他可能就是另一个吴导。可见投胎时间点的掌握是如此的重要。【记忆裂痕】14年后，【追捕】几乎被拍成了另一个版本的【黑侠】。从这个意义上说，九七回归，对于香港电影的影响几乎可以忽略不计。
看的是全程国语版，没能体会到评论里说的各国语言随意切换略遗憾╮(╯-╰")╭整个片子各种迷，各种槽点，各种一言难尽……配乐都是啥玩意，女主就……真的不适合大荧幕，几个女性角色就数她表现最差了。算了算了，看在双男主都不错的份上三星吧
好莫名其妙的电影，看完只想感叹日本好美，电影好烂！
唉……就凭这演员阵容，就凭第一次在大荧幕上看到儿时的男神福山，就凭对吴导的同情，给三星。
全靠樱庭奈奈美支撑看下去。
都是耍帅，剧情真的很单薄
亮点和感动不少，只是故事有点儿太老套了…
老吴的情怀和致敬很明显，但审美口味还是旧了点，不过好在暴力美学枪战场面功力还在～6+
完全没逻辑，然而又忍不住要往下看，各种意义上的好笑，从编剧到导演到演员到音乐统统乱来。跑步机上一口气看完，跑了个半马。
枪战动作戏还行，剧情真是不行！杜先生真是身手好，魅力大，主角光环大大的！
其他都算了最不能理解的是一帮日本人在高级酒店狂欢跳舞跳出了印度电影的味儿...
吴宇森不要再拍剧情了，就搞搞枪战，放放鸽子得了。P.S.福山雅治和张涵予拷在一起的时候，我还是好激动啊！
什么鬼 看的尴尬症都犯了
剧情是没有了，动作场面还是OK的
明天会更好 https://www.youtube.com/watch?v=lEDZyIUbSd0
先不说好不好，现在的院线商业电影，敢用这么多近景特写的也就吴宇森了吧，敢担得起这么多近景镜头的也只有张涵予了吧……
为卡司阵容打call！三国演员的混搭还是蛮让人惊喜的~~看的时候还是蛮为两个男主紧张的~
这个上映一定要去看||去看了，被河智苑迷到了，张涵予依旧是硬汉形象，虽然是个律师23333，福山雅治依旧很会撩，你戚有点尬。可以听三种语言的，大概会有点分裂2333，emmm，翻译不说啦。
大家不要你逼太紧哦，做个吐槽爆米花片还是可以的。
回归到暴力美学了啊～动作戏逼真～剧情紧张刺激～最喜欢的还是我涵予大哥
周一看完首映，觉得这是吴宇森的回归之作，大概是想回到自己本身的风格上来，整体非常吴宇森，片中一些桥段能看到英雄本色、追捕、甚至是纵横四海的影子。具体叙事节奏比较紧凑，福山雅治表现很好，戚薇好于预期，值得一提的是一众日本演员。彩蛋乐趣自己找！
打戏超燃，全程无尿点。福山雅治超级帅，河智苑美得叫人心疼
比想象中好看啊～福山雅治太帅啦～张涵予在他面前，像一个灰头土脸的农民(⊙…⊙)戚薇，真的喜欢不起来啊～整的太夸张了吧~嘴巴都闭不上了～
挺典型的吴宇森电影。只不过语言是一大败笔。
动作戏看得我晕晕的，开头那个舞好好玩，dj已收藏，反派的儿子眼好大，然后电影刚开始有个人问我那个杀手是张涵予吗，233
很合口味
为红霞打Call吴宇森还是吴宇森没有变追捕简直就是纵横四海借尸还魂了尤其是别墅枪战的一场戏虽然剪辑很差 依旧还可以看得出调度的硬功还在只是一切太仓促太赶场了记得小时候看他的港片总觉得片子好短现在已经会嫌弃它太长了
说实话真的很流畅，故事反正就是类型化的，总体节奏舒服舒服就是享受了
看过高仓健的版本，只能说是不一样的感觉，福山雅治和张涵予“手牵手”的森林系，总感觉戚薇和河智苑是多余的。
吴宇森还没老，只是大家的审美已经从当年杜丘的冷面硬汉变成了如今矢村（福山雅治）这样的硬且暖的型男！动作节奏和画面调度依然很吴宇森，也很华丽，血浆和子弹也依旧狂飙，只不过在日本干净的外景地衬托下，显得稍微克制了一些。最喜欢开场那段舞，非常日本，或许这更证明吴宇森还没老，还在学新东西
没那么差~~
老电影的结局不都是这样的吗？吴导是个深情的人，评分这么低，加一颗星。感觉和英雄本色2018一衣带水
40年经典老片重拍，是一代电影人不愿放下的情怀，有原著加磅，悬疑剧情配上激烈的枪战动作场面，再现吴氏暴力美学，看得过瘾！
一直觉得戚薇是挺爷们的，也不炒作，不错。电影还可以，加油
失望了这跟原版差了一个太阳系
小彤推荐的哈哈哈
有英雄本色好看吗？
阵容很强大啊，希望剧情配得上演员
看到白鸽，笑了，不知为啥，还有，多么篮的天啊，想笑，这是冷幽默吗？
福山雅治，福山雅治，福山雅治。我不是迷妹，我其实是一个四十岁的大叔。
一定程度上比较好奇戚薇扮相…所以一定会去看哈哈
只看到无语声的名字就要看了
啊吴导
告诉我们:“活在当下、换个思路、两个民族之间该放下的就放下 该朝前看的就朝前看 未来才是我们真正要面对的”。
这种片子你完全可以换个名字，请不要蹭经典的热度
福山雅治 神探伽利略
暑假看《战狼2》的时候就有看到这部电影的预告，很喜欢这种犯罪悬疑惊悚的题材，很期待
现在怎么都流行这种搭配了
期待智苑姐姐的剧！
我靠？追捕？别毁了日本经典原作？张涵予替高仓健？
想看，张涵予演的应该不错吧！
我觉得人民日报之前对于烂片摆渡人的表态值得广大影迷学习。人民日报没有反驳片子是否烂，也没有像冯小刚一样骂观众是垃圾。人民日报说我们大家对待国片要宽容！
光看演员整容就够
没想到这几个人能合作，期待
感觉特别弯爱直，这俩真的没什么火花，挺尬的。斋藤工那段到底什么意思一开始看到自由记者还以为在联动scoop!……
看的竟然还是译制片版本……这剧情…这人设…这高速镜头…这莫名其妙的剪辑点…这白鸽…在电影院连冷笑都笑不出来了…………一部汇集大牌也救不了的片……吴导真的不是挂名的么……
各种日本熟脸
时间真是一把双刃刀，亦可雕刻亦可损毁。说不出对吴宇森和俩主演谁更残忍。爱福山很多年，至此是真的下神坛。逻辑混乱遇上毫无进步的镜头语言，张涵予真的不会选剧本。
这是一部什么乱七八糟莫名其妙的电影啊！！！你们他妈学美国队长搞人体实验呢？？？一会中式英语，一会日语，一会汉语的搞国际大杂交呢？？？张涵予你也配叫杜丘？？？吴宇森家里绝对卖鸽子的……
失望！特别是在银幕上重温过最浪漫的《纵横四海》、最基情的《喋血双雄》和最经典的《英雄本色》之后……只能感叹，白鸽吴真的再也回不去了～
满屏都是大写的“尴尬”
尬点满满
真的太老派了，正反意義上，吳宇森導演很認真的拍出一部，現在看來頗尷尬的電影，唉。
我给2星都是客气，三国联拍的就搞不出啥好东西
这个题材应该Marvel拍啊，结尾换个战袍取个名号啥啥双侠，拍个杜丘宇宙不成问题。
故事毫无逻辑，剪辑非常山寨，杜丘一脸烟火味，白鸽飞在打斗时。我想看的加了外挂的枪战，还有暴力美学呢？
.....
更像90年代的阴谋犯罪片。
打一星都算奢侈
这么拙劣的科幻片 我还以为在看明星大侦探的凶手揭秘 编剧是对英语有什么误解吗 两个男主连凶杀案都可以用英语交流 最后告别就非得各自用母语？栽赃男主的悬念由于和剧情脱节 以至于观众根本就不care 为了打斗而打斗 化妆师玩得开心就好
实在是差强人意都勉强。
这很吴宇森，但是很不追捕。高仓健版的追捕是有对财阀政治的批判和对法制的思考的，所以当矢村以正当防卫为借口打死长岡了介的时候是多么令人解气，而最后杜丘那句充满魅力的“哪有个完呐”也说明革命尚未成功，这一丝现实主义气质才是影片的灵魂。
这剧本…………吴宇森欠了多少钱？
看到白鸽倏然飞过的时候，还是满感动的。老一辈的匠心，这么大年岁也是真不容易。有点不忍心，尤其在分数都这么低的情况下。
国语真的很违和啊… 结果看完告诉我有原声？？？我… 【亲爹坑人没商量！】
燃爆了啊，很精彩
动作场面衔接总觉得跳脱，是剪掉太多吗？故事套路好像比较常有了，没什么吸引人的地方。基本上没有人物刻画不过这也无可厚非。几年前因为智苑nuna和吴宇森很想看这个片姐姐确实是本片最大和最美亮点。nuna和福山大叔的助手都美cry。
感觉浪费了时间……河智苑还是美，戚薇也没有很尴尬，男演员们也没毛病，怎么就这么别扭呢，一点都看不进去
张涵予英语也好听，可是经常双语交流也是服气的，7V这个角色出现的突兀，最后和律师在一起就更突兀了，明明福山叔那么帅，为两个男主打call，还有田中小哥，最后的工桑客串的可真是23333，男主1分，河智苑一分，音乐1分
走量的电影好像没有办法评价，绝大部分是套路，极少部分是表演，缺乏新意和创意。律师张涵予被暗算，于是最后通过各种努力找到了暗算自己的前东家，解决了前东家便解决了人类的一次生化危机。
动作戏还可以。选戚薇当女主就相当于斗地主开场超时被系统强制一张3开局。福山雅治也老了啊，张涵予还是那么精神。20171124@华士达顾村
总有BUG，主角就是无敌开挂
慢镜头+白鸽再多一点或许分会高点！张涵予戚薇和日本洋气男女演员一对比真是土肥圆啊！
剧情跟闹着玩似的。高仓健是无法超越的。但福山叔和河智苑拍得是又帅又美，吴导女儿胖了点但演得很好，让人印象挺深
情节经不起推敲的地方太多了，剪辑特写也让人摸不着头脑，唯有打斗可以一看，但是看久了又感觉全是福山雅治被打，张涵予完全溜了。不过看到东亚影坛不同性格的影人一起参与，还是倍感新鲜。
吴宇森擅长的还是他的枪战、追逐和慢镜，白鸽也只是象征性地匆匆掠过。医药科研场景的生硬介入同人情悲欢的怀旧演绎，给人一种明显的违和感。这绝不是向经典《追捕》的致敬，而是吴导很认真地拍了一个新故事罢了。“追捕”与“杜丘”更像是夺人眼球的商业噱头。当然，若降低预期，它依然算是精彩的。
不算是翻拍，应该只是拿小说的骨架拍了一个警匪片，剧情不走心，致敬的段落也显得尴尬。枪战还是可以的，强行放鸽子才是本体。福山叔太帅了，简直是北辰一刀流的汤川三三（喂），还有摩托艇驾照果然没有白考！
现在看吴宇森这一套，感觉有点尴尬！
故事比较一般。背景放到现代，很多地方改动难度真的很大，为了合理大概已经很伤脑经了，别说制造惊喜了。动作戏还是挺ok的。我苑的角色还挺讨喜的。
看个热闹，真不能细看。双枪加白鸽，喋血双雄低配版。张涵予既没有周润发的先天的，也没有高仓健的硬汉味道。福山雅治无论演什么角色都跳不出伽利略的影子。 至于故事，中规中矩，但是，观众在往前走，导演没有往前走。所以必然无法达到期待。
虽然是吴宇森的。但有点老马失蹄了。打斗很像变脸。剧情很弱智。很少中文对白。最后既然就这样在一起了。漂亮的棒妹子呢可惜了。
日方卡司勉强加一星，吴宇森好喜欢鸽子哈哈哈哈哈，最后工桑的彩蛋不错。
突出一个尬字 张涵予这脸怎么也不像律师 各国演员大杂烩 各种演绎方式 还有永远对不齐口型的后期配音
挺尴尬的，剧情发展还停留在老港片那种想象力上。但是，福山雅治嘤嘤嘤嘤……
实话说这部片跟三十年前的英雄本色没有本质区别，只能值3星，但是还是尊敬吴宇森导演加一星吧！
剧情老套的过分啊，不过吴导的动作戏，经典站位，嗯，给足四星，看得挺爽
很喜欢里面的小女警，哈哈，电影挺好看的。
4星，看到太低来拉拉星，没看过原作，但是感觉这部还行啊。几场动作戏都挺好看，男帅女靓，土豆妹可爱。
四星是有点过誉了，但三星半是有的。吴式枪战片元素都具备了，演技到位，唯一扣分就是相比较于老版，剧情过于简单，结尾略显仓促，但能看到仓田保昭都能贡献一场打戏我满足了。
虽然是看简介就知结局的老派片子，但是片子依然拍出了新意。时不时有些画面让我觉得惊艳，大屏幕看着非常享受。忽然get到有些新导演处女作被批电影语言拙劣是怎么回事。不过看片子迷之觉得日本职业女性不易，时不时的就被吼了......
美女好多啊，和高仓健的那个杜丘是什么关系，我得去看看
奈奈美不准笑，笑起来就犯规了
都说吴宇森老了，其实他比谁都时髦，这次他把中日韩三国演员混搭在了一起，让一个经典的作品重新焕发出现代的活力。枪战戏灵活好看，动作场面依然火爆，宝刀未老。
经典吴宇森风格+日系刑侦，老版设定+新故事，硬派打斗+双雄枪战，张涵予+福山雅治，爱与死，情感与阴谋，创造了不少前所未有的火花。
总体上是大烂片
福山雅治看的我只想舔屏好吗！！河智苑好美哟日本小妹妹好可爱哟～john woo竟然能拍出这么有趣的电影，很日本！
《追捕》里的的炸弹爆破特效真的好棒呀，感觉很真实，看完这部片子我意犹未尽，在微博搜到了片子的花絮，看到拍摄花絮，简直就是正片的剪辑版啊，整个画面现场感很强，很好的的片子，推荐。
没有那么不堪。
《太平轮》之后，一直在期待吴导的这一部戏。因为我愿意相信一位年过古稀老人能够续写自己的电影神话。76版的《追捕》我没有看过，但眼前这版非常符合我个人的观影口味，它具有浓厚的吴宇森式暴力美学风格，也依然是导演所擅长的双雄对战，很多场景能依稀看到吴宇森过往的电影印记。
情节紧凑，人物个性鲜明。近期难得的好片子。
张涵予很会挑戏，和福山雅治也是火花四溅，吴宇森又调教出一对可以成为经典的双雄。
大家对吴宇森太苛求了，怎么我觉得还不错呢。
做为普通看客觉得影片很不错啊，最后的撕杀好精彩。小白鼠姐妹的醒悟，是个反转点，如果她还继续做酒井家的杀手，那俩主角都会完蛋。她临死前说：老片子结局都这样，真的好惋惜她的命运，最终还是以悲收场。最亲的人死去时，除了痛苦还有惩罚。细细想来每条线索都有价值存在，息息相关，很紧凑
首先吸引我的是美女，原来是河智苑，再次张涵予演的片应该没挑的，后来发现是吴宇森导演的。还是律师被陷害，大势力背后有黑幕，警察中有被收买的，最后好警察网开一片放几次律师，最后正义战胜。
总得看看福山不是…
想看啊~
喜欢戚哥
期待我哥，这部让我哥成为刀疤七的剧，一定超级好看，致敬经典，期待哥哥
期待
看在福山叔的面子上，我再相信一次吴宇森······
我已经脑补出伽利略如何傲娇的出场
导演及演员都喜爱，而且剧情也合口味，期待
看到了张涵予好激动 但是这阵容好奇怪好违和
这个有点厉害
对，就是为了男神想看的
但愿不要让人失望
只想看看是否能超越记忆中的杜秋
就冲着吴宇森张涵予福山雅治就超级期待
我七哥演的电影，怎能不看?
男神不老
戚薇
男演员里最爱张涵予，帅气！
戚薇
不知道音乐是原创还是再创作，如果原创的就在这里卖情怀了
陪姥姥去看的。她挺开心，也就好了。
全片最可看的是不是斋藤出场啊2333
老导演身体不好，就留情吧
浪的飞起，烂的吓人
还好没去电影院看
吴宇森晚节不保
剧情实在是太幼稚了，香港黄金时代的几个性格导演现在只有徐克还靠谱点
辣眼睛
卧槽真烂。
案子编的太傻了，一个药丸引发的血案，这群人不闲的么！剪辑业余到让你不禁摸着脑袋怀疑吴导的真实从业时间，主打的双男主核心兄弟情怀最后居然是靠着女主的台词才勉强感受到，最难以置信的是动作戏也没有亮点，全片还充斥着“什么都会一点点”这种自我致敬，天惹！想想最后值得回味的也就剩河智苑了。
吴宇森对于这部电影的理解不大正确啊……
莫名其妙
喜剧片，哈哈哈！福山雅治帅有什么用？日本英语与中式英语的尬聊有什么关系？喜剧片进化成生化危机有什么问题？确定不是老吴挂名的么？老吴以前的江湖豪情真的让人着迷，现在身体不好，还是歇歇吧，不想看晚节部部失守了。ps：连撞击到鸽笼也能强行放一次白鸽，笑翻
满满的吴宇森风格，只是觉得这种暴力美学风格已经不再适用于现在的审美，所有的动作戏都感觉缺少力度。电影如果走前半段的悬疑动作，应该还是不错的，但是到了后半部就变成了科幻打怪片，后面看睡着了
2.1 吴宇森已经疯了。。
说的好听点，剧情有些匪夷所思。说的难听点，剧情简直是胡编乱造！
吴导，摒弃过去，重新开始吧
只给了一颗星，失礼啦 [呲牙]
尼玛   一开始  蓝色和服那女人一出现我就吐了  一开口  我又吐了  尼玛这是星爷的新无厘头电影吗？  实在没兴趣看下去了
看了这部，才发现吴宇森的确不合时宜的落伍了，全片尴尬的人物设定和俗套的情节，已经被时代抛弃了。
感觉还是不够燃啊！想看老版。
中文台词总是感觉很出戏
其实吴宇森只是为了拍鸽子，顺便加上点剧情而已。
没看过老版，但小时候对旋律很熟悉。制药增强战斗力的桥段其实已经不太适合当今世界了。吴宇森的几段打斗拍的非常怀旧，让我想起小马哥，想起《喋血双雄》。
6.5   场面一度很尴尬o(╯□╰)o           PS 樱庭奈奈美剧中颜值担当
花痴大叔控是可以无视一切bug，可以无视一切无厘头，焦点只在大叔颜值和biubiubiu的枪战。
《神探伽利略剧场版之药厂杀人事件》，多语言尬聊是不少，不影响观感反倒增加几分冷幽默，剪辑师必须枪毙。戚薇长得还是挺像原作的真由美，吴宇森女儿有点出戏，最遗憾的还是精彩的枪战戏太少
不够工整，再一看编剧，我勒个去，这么多人，难怪左一套右一套，内容这么杂乱。剧本缺乏诚意，各种行动的动机交代的不够清晰，一些情节也没有做足够的铺垫，整体显得杂乱无章，吴宇森算是被公司坑了
不用刻意打低分嘛。其实这还是老吴以往的套路啊。商业片嘛。就是这样的。
勉强及格
故事太多太杂了，很多经典的吴宇森式的镜头. 简直要变成科幻片了，超级药水哈哈哈
平庸的故事，胡乱的动作，能有感触的只剩情怀。
福山雅治的武戏。。。
一般吧，没有期待的那么好，剧情有点太过于虚幻，男主女主演技在线。
剧情发展莫名其妙 现在还流行这种动作片吗 倒是几位女角色的颜我都挺喜欢的
江郎才尽，大失水准
强行麦麸有点没意思吧。。而且，后半段咋变成科幻题材的了？又是科学实验，又是变异什么的。。
我这没看过原版《追捕》的，都觉得不行。。。但国村隼真的很合适演港味儿的反派老大
福山多一颗星，逻辑是不太强~
就算有两位叔的颜值也没能挽救翻拍的失败，因为女主比较胖，颜值没能够，故事放到今天已经比较老套了，时代也在进步啊。
终于在第一时间看完吴宇森版的《追捕》，满满的热血和感动。71岁的老爷子，还能把玩双雄和双枪，飞车、赛艇、爆炸动作戏接连上演，要给导演一个大大的赞。尤其是在看到吴氏风格的慢镜头、回转射击、白鸽飞舞的画面，满满的当年情就溢出来了！不管别人怎么评价《追捕》，反正我觉得电影非常赞！
比较吸引我的是福山雅治的侦探思维
帅极了
吴导镜头下硬汉日本形象
老片新拍，不同的感觉。lalala，lalalalalalalal……应该组织同学们一起去看，那是第一部引进的日本影片几乎没有人没看过。
其实还可以，只是张涵予的确不像律师
我觉得比引爆者好看
剧本有瑕疵，但片子没有那么差，导演还是那个导演，但观众却早已不是那群观众了，每十五年基本上就换代了，现在的主流观众可都是边吐槽边长大的娱乐至死一代啊……
中日双方共同合作，友爱互助，精彩纷呈……
惊喜，比期待好很多。大师终是大师，对电影的执念值得后辈学习动作片一定是反暴力的，暴力美学，那浪漫仪式感就是反暴力最好证明。老电影的爱、父子之心兄弟之情，作为类型片这些情节很丰满水上摩托别墅枪战，动作戏极佳。配乐赏心悦目，调动了情绪人物形象都很好，性格变化有情可依，河智苑真美
双雄枪战动作戏不错，有吴导风格，但为适应中日韩演员，整体剧情人物修改塑造的经不起逻辑推敲，三种语言奇怪混搭，节奏剪辑凌乱，整体紧，没有张弛有度，张涵予依然硬汉演技不错但无突破，福山雅治做为日本偶像派演员敬业且演技还可以，真由美比老版弱化。评分不高，能看水平，三星半吧
电影的演员特别惊喜，不仅福山雅治和河智苑的cp超登对，张涵予的男性气质和戚薇的浪漫女性气息也颇有意境。本来以为是烧脑抒情的破案片，结果发现枪战军刀搏击一个也没少。电影有很日系的叙事背景设置，又有中国式的孤胆英雄情怀，优雅的暴力，不错，值得推荐
7分，虽然不如早期作品，但放在国内绝对是一流
能拍出《英雄本色》《喋血双雄》《变脸》的71岁的老导演了，你们积点口德吧。
就算丢掉了一切，也不要丢了心气儿……
张涵予
满分。
想不明白评分为什么这么低，至少有福山雅治的剧从不会少于4星！剧情其实可以打4分，福山雅治的演技可以打4分，拉低分的应该是那2杀手，以及一个律师就无所不会的张涵予吧!
20180105：和女儿婉华一起在家看的。
有幸看《追捕》首映，与之前威尼斯版完全不同，豆瓣1星应该都是威尼斯版。吴宇森让他的电影中不是只有完美双雄，还有了动作流畅眼神犀利更暴力更美的女杀手，河智苑是真美啊。有人说片尾不好，其实不差，你会看到一位超级牛逼的老人家，想让现在挑剔的年轻人喜欢的努力。多一星给我心中最可爱的吴宇森
期待。。。
戚薇的电影能看么？
福山雅治的中国包装，试一试！
翻拍自年代久远的日本片子……好像是高仓健，我妈偶像。
戚薇小哥哥演技在线的。。有涵予大哥也一定不会差。。想看！！！
想看看经典是否能重塑？
有兴趣
看了预告片整个人都不好了 还在tm炒冷饭 鸽子 靠背耍枪…
吴宇森
一直对日本的心理悬疑小说情有独衷，不知道改编成电影会怎样
吴宇森，浪漫的的刽子手
豆瓣的装逼犯这么多？
福山雅治啊！
好
个人爱好，爱谁 谁
没看过
必须支持吴导。没任何理由。
暴力美学导演，必看。
张涵予必看
以前没有看过
毁了~！
灾难性的翻拍，比《太平轮》里章子怡被强暴时眼前飞过的白鸽更难堪，情怀和风格，不等于对文戏彻底的放弃，这种痛心疾首的烂实在难以启齿。新宿黑夜街头奔驰骏马的浪漫情怀荡然无存，本色的英雄也留在记忆中就好。当初为未能在大屏幕上看福山雅治的遗憾懊恼，原来却是人生的小确幸。
欸？最后这什么走向，变种人都出来了
可能是对吴宇森期待太高了，其实娱乐性还可以，卖腐卖的女主成了女配，两男主火花四射，福山雅治抽空还撩一下女警员。也算是好看的片吧，就是剧情太老套了
观影过程数度思考吴导拍摄的动机是啥，是致敬“中日建交xx年”（结果既和原版在中国上映没关系，也和建交无关）还是决定下一盘“隐喻731实验”的大旗（我想得太多了）。最后二十分钟彻底崩烂，而且塞满了不少恶趣味：但吴飞霞能演个可爱的喜剧片啥的...以及我有点想看张涵予和鸭子搭档演另外的电影【。
这剧情无力吐槽。。。很难想象是吴宇森拍的。。。
吴宇森老了
吴宇森人缘真好
可以说是很烂了，吴宇森是有多喜欢放鸽子？这次应该是欠钱了。语言杂交，故事散乱，逻辑毫无，两星给戚薇和河智苑
一般般的烂片一般般的怪。其他烂片看到动作就该快进，吴宇森的烂片只有动作还能看。戚薇全程玻尿酸式表情，怎么混到这个资源。日剧老演员擅长把控节奏，一般不适合电影，但这里神奇地救了剪辑的节奏混乱。最后，为什么港片导演到了4k时代，调色都调得那么奇怪？打光很脏，画面过于饱和，人物皮肤病态？
尴尬癌爆表。每个人都在尬其他语种。跨国合作出烂片的定律有这么难打破吗
点一首《凉凉》送给吴宇森。。。实在无法接受说中文的福山雅治。。。
逻辑是什么？不存在的。
算了，比起被忽悠进电影院的观众，感觉一众被忽悠拍了此片的日韩演员更丢脸……上一次进电影院看这么没说服利的动作片，妥妥的富春山居图…
福山是缺钱了吗。。。。
看完后，仔细看了字幕想骂骂编剧，居然有7个！有点骂不过来啊
我都未看完就急不及待打分了
胡编乱造，真的很无语森
评价一个导演好与坏，不要看他拍过多少好电影，要看他拍没拍过烂片。 人类影史伟大的作品多如牛毛，但能一直保持水准，不拍烂片的导演却很少。
越老越抽抽儿?百思不得其解。
新瓶装旧酒，还是普通的二锅头。吴宇森拍起感情来，还是那么生硬，只是这次连江湖气也没了。
两星半，全篇充满了尬聊，台词的节奏不好，导演女儿加戏严重。影院时不时爆发出难解的笑声，把每个人都当作主角写增设故事背景制造人物转折，然而哪有那么多篇幅，变成没讲好人物和故事，几次敌人变战友都特别尴尬，情绪推进也很不好。不过吴导的动作场面有的还是很帅的，有的镜头不错，日本助理卡哇伊
张涵予跟戚薇的感情戏怪怪的。。河智苑好美的。国语配音也怪怪的。
又是跨国合作，不过已经不是大制作了，还是水土不服。
永远的白鸽，永远的官商勾结。评论不嘉，吸引我进影院的缘由是预告时看到吴宇森细致的拍摄预备。就记住boss的“这本来会让人类更强，我不后悔”，和河智苑的“老电影都是这样的结局”神吐槽。。。红霞居然是吴宇森的女儿！
经典难以逾越，这一版的高仓健相比原版少了让少女动心的风范
觉得还可以啊，为什么这么低分？
还行，想口爆张涵予
多半星是因为姑娘。电影这个东西，编剧一多，就乱了。
随便看看（我都搞不清楚什么类型
以吴宇森在电影界的地位来翻拍《追捕》，其实是电影交流中的一段佳话，并非后辈对前辈的附庸风雅，也不是导演为了弥补当年的遗憾而重拍旧作，而是一位巨匠对一代人电影记忆的致敬和更新。
追捕
期望太高了，失望了！
吴宇森的风格依旧 配置依旧 功力依旧 白鸽依旧 但对于吴宇森来说这些都还不足够
张涵予演了个有留学背景，且能跑赢地铁的律师。
酒井老爹养了个隔壁印度老王的儿子嘛…怪不得也要变身弗兰肯斯坦
整体感觉没有太多的惊喜，故事也循序渐进，没有来多起伏，打斗场面还是挺燃的，戚薇挺不错的。
剪辑乱故事乱/如果没有这一众霓虹演员加成我就打两星了…还看的国语配音版…全霓虹都说中国话真是太一言难尽了！剧情真是基情四射但毫无逻辑，真不敢相信这是吴宇森导的作品哎…福山挺帅滴，樱庭奈奈美超可爱，河智苑美！田中圭打了个酱油，一直在等工桑，结果最后只是出字幕了才亮相广告部分也是醉了
不看导演，这部片子还算过得去。起码在合拍片里比中美中法强多了。片子里还是能看到吴宇森的痕迹，尤其是白鸽，以为会有惊喜但有点失落。少了吴宇森独特意象的布景暴力美学就感觉是空壳跟普通动作片没有区别甚至会差，摄影没有营造该有的氛围反而拍的有点唯美，最大问题属叙事了，八个编剧各有所爱吧！
张涵予做为一个律师，体能和身手也太好了吧
很好看啊 节奏紧凑 剧情合理  虽然有些地方的配音怪怪的 但是挺好看啊！为什么这么低分
很好看呀 去影院不就是为了爽吗
合作的不错呀 福山雅治的眼神 很吸引人 戚爷萌萌的
依旧保留着吴宇森的暴力美学风格，尤其是戚薇和河智苑的演技还是很帅气！
都是些亲切的面孔，其实更期待翻拍，开头的音乐简直是回忆杀。
个人感觉还挺不错的啊，怎么票房那么惨。枪戏还是保持吴宇森一贯的风格。
总体还可以，但是结局一定要这样么。。。
福山雅治真帅。
意外的还不错，我向来不挑动作电影的剧情毛病。这部剧几场枪战戏拍的都挺好的，特别是小屋那场戏，倒是有喋血街头的影子。豆瓣这群人啊，战狼2你们就不挑剧情漏洞，追捕你又挑剧情漏洞了。就因为主演演的电影都是好电影所以你就要苛刻？什么玩意儿！
吴宇森导演拍的，调动不少明星，但是剧情确实很一般。那位小美女奈奈美很不错。色即是空女主看着脸肿了些，不懂什么道理。
还是很吴宇森
吴导：我是看着你的电影长大的！从（英雄本色）开始到（赤壁），很喜欢你的风格，我要还你的影票钱！
其实我觉得还可以吧
叔爆帅好嘛啊啊啊啊 白鸽那段笑死啦
有汤川学在 你说我能怎么办呢
小女：福山雅治很帅。
都说差 我觉得很赞啊！福山雅治太帅 河智苑好美
主要演员无论中日韩都是老熟人！全程找熟脸超开心的，打戏很帅飙车也很酷啊。可惜田中圭和斋藤工露脸好少呜呜呜
我觉得还行啊
给没有看过追捕的观众。 演员选的都不错。
听说吴导身体不好又欠钱，拍出这种乱七八糟的东西就嘴下留情吧，莫名其妙的动机，莫名其妙的人物，莫名其妙的台词和莫名其妙的镜头，一颗星给最后大乱斗带来的迷之笑点。这电影公映能有六分以上我就吃键盘
感谢吴导动用中日韩三国的九流团队打造这么一部集警匪、悬疑、丧尸及变种人于一体的喜剧。也恭喜吴导正式荣升为老梗王，白鸽的戏码一出，真的差点笑出猪声。
nuts。 不是我直男癌啊。拜托吴导演的千金能不能减减肥啊。你在拍电影啊喂！还是个杀手哎！台词愚蠢到全场老外笑翻。whatever。 #tiff2017
在威尼斯电影节看了一部烂片！即使见到了主创拿到了签名依然不能加分
影片结束后,后座的哥儿们在跟妹子解释"他以前拍的片很好看的!真的!你相信我!"
居然能拍得这么烂 烂到了搞笑的地步……浪费卡司
剪辑、音效、剧情全面下线的灾难级影片，什么情怀、老梗都补救不了……樱庭奈奈美的侧脸挺好看的 (:3_ヽ)_
#Venice2017# 展映。看了Darsena的主创场，瞄到门外吴宇森等入场时被太太拉住整理了一下领带。这个细节的人情味和全场记者给足面子的爆场鼓掌（开场短片竟然有人带节奏打拍子！）都令人印象深刻。基本是个日语片，福山雅治比在是枝裕和那边帅。白鸽缓解了双男主声嘶力竭的英语对白带来的无限尴尬。
给个样子给你抄都抄不出来
一群日本人和中国人，非得各种尬聊英语，台词让人不忍直视，剧情太太烂，两个大叔还要卖基，吴导江郎才尽了吗？
不知道还有多少人喜欢这样的电影了，原汁原味的暴力美学，老吴很有原则也很任性的拍了一个最擅长的故事。喋血双雄的内核，警察、逃犯的对位人物关系，舞蹈版的转身慢镜头，没有了风衣但双枪白鸽依旧，故事是老派的，但江湖兄弟和浪漫情怀非常的粉丝向，到了如今就成了卖腐了，港片迷会喜欢
张涵予顶着这么社会主义民工大哥的脸说自己是留美归来的国际律师都有人信，还能被冷酷女杀手两分钟内爱上，那我也要去日本说自己是满族格格了！#不过为了福山雅治忍受一下民工大哥还是值的#
4星鼓励一下吴宇森在片场的辛勤工作和演员们的敬业吧，大家都不容易，他们的付出很容易被观众忽视。吴宇森拍了一部三池崇史。技术层面非常专业。福山雅治真是很敬业，戏里戏外都是艺人行业的榜样。
电影的剧情走向不是根据逻辑决定的，而是根据导演觉得接下来得有一场枪战/飙车/丧尸戏决定的。一颗星给张涵予跟福山雅治手牵手在小树林里奔跑，另外一颗给他们手牵手的枪战（。还有现在福山雅治演刑警要配一个新人女警是行规了了么？
唉
非常有意思，中间拖沓，开头结尾完美利落。喜欢这暴力美学&黑色幽默。
被福山雅治和樱庭奈奈美强力圈粉，比较难的改编点在于，在原小说的基础上，把杜丘做成了中国人，这样就会导致整个情感走向和人物行为的背后逻辑都要有改变，故事就更加多元。想想估计也只有吴宇森能拍了，反派的结局特别武士道。
吴宇森拍起动作场面来，丝毫不弱当年，强烈的个人风格保证了电影足够好看。两位男主都发挥出色，但可能是角色原因，福山雅治更胜一筹，某几场戏，帅到令人窒息了。
吴宇森的老派在于对自我牺牲的坚持，硬汉和侠义的定义几十年不变，不只是杜丘和矢村的惺惺相惜，还有仓田保昭的以命相搏。别墅那场动作戏几乎回到了《纵横四海》的港片年代，人人都是神枪手，戚薇版真优美倒是解决了原版动机不够充分的问题。如果大叔都像福山雅治，那就不存在油腻的中年人了。
看到一半撑不住退场了.... 今年王晶和吴宇森是不是换魂了.....
惊喜，很满意的电影，感觉比之前那个啥好看多了，男主角演技超赞
就是想看
好看
卧槽看到这个评分扑街正想嘲，看到cast居然有什么，有田中圭！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！想去看小哥哥！！！！！
福山主演
福山雅治
以前没有看过
只因有河智苑
玩
总体还是可以，动作剧情还是值得一看，至少比所谓的“烂片”要强。
比较比较
暴力美学的电影。我喜欢的七哥哥。还有吴宇森导演。
没兴趣走进电影院，却有兴趣看电影，大概因为忘不了福山雅治扮汤川学时我的crush。可这么多年过去了，福山雅治已经老到不能看了
想看
喜欢港片
福山雅治
66666
好看
很喜欢
很好看
除了枪战场景还在90年代港片的线，其他全部不在线。。。英文的台词简直脑残，很多时候莫名其妙，感谢吴导带来一部喜剧片，反正全场笑个不停
就知道一部电影由六七个编剧来写的，剧情上多半要烂。跟美女杀手聊了一句老电影，就能感动的人家不杀你，这逻辑关系也没谁了。是冲着河智苑、福山叔看的。吴宇森老了老了还在玩飞鸽子的梗。
烂到了忧伤的片子，怎么还会有人投钱给吴拍片？
老公说是吴宇森的作品，所以要看看，我边看书边溜着电影，一路嘲笑他居然能坚持看完。这作品如果放到80年代的港片，可能还入眼，现在真是觉得每个人物每个镜头都low到爆，全盘崩坏啊！现在导演都是在流行毁自己吗？
一言难尽。
口音有非常大的问题，说不好外语就别说，听着太难受了苍天啊，特别是结尾张涵予和福山雅治轮流切换着说中文 英文 日文 连配角都看不下去了：他们听得懂对方在说什么吗？简直官方吐槽！
电影的剧情走向不是根据逻辑决定的，而是根据导演觉得接下来得有一场枪战/飙车/丧尸戏决定的。
拍的太粗糙了。开场强制安利老电影情怀，全片毫无意义的慢镜和特写也就算了，中日两大男主角飙戏竟然用初中水平的英语真是有太尴尬了.....
东施效颦
怎么能拍的这么烂？
吴宇森这几年的口碑也是自己作的。
自从当年吴宇森把米高梅影业拉入了破产深坑，他在好莱坞就早已没了市场，只好回到中国市场。我们这群中国人因为情怀把他当大师，把他在好莱坞失败的事业当镀金，期待他一次次的大制作到上映后的一次次崩塌。不知道如今各位在老港片情怀中有没有醒来，你们对老情怀太宽容了
台词尴尬得不忍直视。
我有一句MMP，虽然真的不想送给鸽子吴。唯一一颗星给唯一似乎还算正常的福山雅治。
和那句著名金句“说走就走的旅行”一样的“说追捕就追捕的尬演”。
剧情胡来，表演尴尬，台词做作，集齐了烂片该有的元素。
垃圾。
只能看脸了。日本人的译制片腔调让我痛不欲生。
应改名药不能停
特别喜欢影片开场的第一场戏。越往后就越不像话。
或许吴宇森并不是在拍片，只是怀念往昔峥嵘岁月——就如一再提到的老电影。鸽子、双雄，处处都有过往的影子。甚至还有仓田保昭的一段打戏（还记得精武英雄么？）。只是真的已经不适合这个时代了，老吴的节奏把握也大不如前了。但看着片中人物用别扭的中英日文说着尴尬的台词，有一瞬间，甚至有些感动。
中国导演编剧是真的不会讲故事吗？怎么拍的片子就那么俗不可耐！花巨资请了那么多国内外知名演员，还在国外取景，就拍出了一部这样烂大街的动作片！同样类型的电影，你看看日本电影《金色梦乡》是怎么拍的！跟那样情节的好片比比，吴宇森你觉得汗颜吗？！看在日本美丽的城市乡村风景，勉强给个三星。
吴宇森完全浪费这么好的卡司，再看到鸽子我要掀桌了！福山叔帅哭，嗷呜，跟樱庭的cp我吃了！樱庭又正回来了，眼睛超好看…所以甜圭和工桑就是各打了三十秒的酱油是伐
真没想到这是吴导作品，又看到了飞鸽后不怀疑了，看来剧本的重要性了！居然女胖杀手是吴家大千金！这应该是看的吴导的最弱的影片。分数∶48
没看过原版，直接来看，爆米花电影吧，吴宇森已经不是当年的吴导了。
确定不是河智苑小姐姐是真由美吗？暗黑向御姐范韩国除了全智贤最喜欢的就是她了
很尴尬......
不错的
逻辑很多硬伤，剧情也略尴尬，但张涵予和福山雅治还是可以看看的嘛，4.8分也太苛刻啦
总的来说感觉不错，不知道为什么评分这么低，相比什么煎饼侠，开心麻花和很多跨界导演拍的垃圾电影好太多。可能是因为吴宇森是国际大导演吧，观众要求很苛刻。但是里面有些地方还是值得改进的，比如河智苑演的杀手后来突然变好，有点牵强。真美子最后又与杜秋好上，都是很牵强的。
三星都给樱庭奈奈美，她确实美。
生生把个腐片拍成了搞笑片。
廉颇老矣！《英雄本色》和《追捕》同期上映，巅峰与低谷，对比有些讽刺。或许年纪大对现代人的取向把握无感了。日本演员整体发挥出色，杜丘与河智苑和戚薇的微妙感情线简直尴尬到家了。中日韩加歪果仁，四种语言横飞。话说杜丘和警察两个人铐在一起时，命悬一线，为什么不用猎枪炸开？涵予叔变超人！逗
本来给二星，一星加给福山大叔结尾的美侧颜！
虽然很喜欢张涵予，可是剧情真的是简单了点。。话说开场就认出了秘密花园的女主～现在更美了～
没啥特别感受，很一般
不明白为什么评分那么低，不能说是烂片，一开场就是对老《追捕》的致敬，虽然为了捧女儿愣是加入了一对女杀手组合，和老《追捕》不同是这部的主角不是被追捕的“杜秋”而是追人的日本警察“伽利略”（这点上和原著差不多），真由美这条线确实不如原版，搞得中国杜秋好像人形春药一样，主线很尴尬但符合
逃与追
可惜了一部经典，不过双男主很帅气。
与家人一起看的，虽然达不到期待值，也还可以
其实还可以啊
白鸽、枪战、快意恩仇、不符合常理的打不死。。。也许没有当年港片时代那么淋漓尽致，那么潇洒自如，吴宇森的江湖情仇和浪漫又回来了。演员阵容很强大，但也许是多国合作的关系，演员风格搭配起来还是不够连贯。不管其他人怎么说，这100多分钟观影体验我认为值得。
减肥，去日本
各种元素在一起也是蛮有趣的一次尝试。就是蛮好奇为什么情欲戏能拍的那么克制又充满情欲。河智苑怎么那么好看啊，太精致了。
算了，给个情怀分吧。
樱庭奈奈美好可爱，长得跟Hebe有点神似。
愣是把悬疑片拍成枪战片，我也是666。。。4星给闷三和福山雅治
这才是我喜欢的吴宇森
除了嘴形配音维和，吴宇森真的比王晶认真多了
哈哈哈哈福山叔和ZHY这对CP实力棒哈哈哈盒纸鸢好美惹～工桑在彩蛋里哈哈哈哈哈……7演技一言难尽
本来就是个致敬片，情节老套是自然的，一群傻x还非拿这说事，其次这片还没上映就有一群更傻的傻x为了增强话语度，往死了打低分，三分绝对有了，怎么说都及格的电影，被这群啥x往一分上打，还非要提一句在威尼斯电影节上看的，然后打了一分，真是傻x中的傻x
我福叔这么帅，为啥打分这么低，女助手真是太可爱啦~
老戏骨很赞 演技在线的感觉很不错
五星都是给我男神~~
全新的一个故事。我们在兴致勃勃欣赏那些霓虹帅哥。其他就没什么了。
特适合周末，看完也喜欢的，是一部不错的爆米花电影！紧张刺激，人物个性鲜明，比很多国产烂片强多了。
打个满分来均衡一下，其实还蛮好看
前半段以为是悬疑侦探案，后半段突然发现是动作片。动作武打还是不错的，张涵予铁汉子形象还是帅的，我福山雅治叔依旧帅的完美，没想到张涵予和福山雅治的搭配还蛮不错，搞笑幽默又搭配得很好，毫无违和感。
看着娱乐一下还挺好的，但豆瓣评分很低。重拍名片总有风险，尤其是改变了剧情之后，就成了一部同人电影了。这点可能让人不太好接受，重拍也得和原片剧情差不多吧，否则别套名字。
我感觉挺好看的
用最神的卡司，拍最烂的本子
#TIFF 本来想打两星 但是观影氛围实在是太赞了 笑声掌声不断 john woo的粉丝太多哈哈哈
是不是一直以为吴宇森只会拍动作戏？那实在是大错特错，他现在连动作戏都不会拍了。
这烂片搞什么鬼啊，所有该严肃的地方大家都笑得很欢，台词太尬，强凹国际感，老梗遍布全片，浪费了这么多好演员
这真的不是王晶拍的然后挂名吴宇森吗？！
只有伍迪艾伦重新配音才能治好这电影了，片名都想好了，《你怎么啦，猪头红霞？》。
赶上映前还是先不打分了，好久没看到这么“扎实”的烂片，可以说非常豹笑了。一句话评论：这个版本翻拍的意义就是为了让大家再去重温老版吧？
笑死我噜，片头一出就知道是个烂片，吴宇森疯了吗，张涵予完全是个农民
相比日版，除保留主线外改动很大，几乎是部全新的电影，日方也是鼎力支持，祭出顶配阵容（上次还是「新宿事件」）。画面和色彩特别清晰明亮，很多面部大特写很养眼。70岁本可以养老收山，还带着女儿出来拍这种火爆的枪战动作片，先不说别的，吴宇森是真爱电影啊！全2D格式加一分。
太好看了怎么可以这么好看的，剧本太扎实了一点也不天上一脚地下一脚的，太有逻辑了前言也特搭后语，里面还有鸽子诶，这也太有情怀情怀情怀情怀情怀情怀情怀了吧。
《富春山居图》找到了失散多年的亲兄弟。
oh, my god(中译文：噢，我的鸽)
毁经典，吴导的强项是那套动作戏的视听语言，但文戏的编排如此之差，文武之间的衔接生硬，一些剪辑手法更能看出是在弥补过失。导演强行加入了以往风格的影子，以及鱼龙混杂的语言，各种违和。原版中药品背后的政治隐喻也换成了简单粗暴的变种武器。
你们就不可以穿一下防弹衣吗？
吴宇森陈嘉上兄弟总是狗改不了吃屎，沉迷在不伦不类幼稚里圈钱，把《追捕》搞成生化武器雷片，哗众取宠雷人台词，乱七八糟的人物，河智苑莫名其妙的反骨被杀，日本反派脑残注射自己瞎打，吴宇森女儿暴丑死超假。以为摩托追杀、追游艇、白鸽、枪战用心，节奏紧凑就无敌?耍酷耍帅摆拍替身，一塌糊涂愚蠢
像大杂烩，开始让福山雅治演神探伽利略，然后迅速变动作片，剧情不够飙车飚艇来凑...老版本也涉及药物阴谋，但画风一致且有隐喻，新版最后简直突变成科幻片，体能强化药抄的是美队？一切皆为动作戏服务。中日韩强讲英语尬，吴飞霞演女杀手尬，与《英雄本色》同期上映成一峰一谷强对比更是尬尬尬。3/10
像吴宇森这样有情怀的导演不多了，结尾有《恋恋风尘》式的构图，片中有老港片的风骨。最打动我的是开篇那段日版《追捕》的致敬，杜丘之歌响起有种暴露年龄的泪目。吴宇森最大的惊喜是与时俱进，没想到他竟然能让福山雅治和张涵予一起打手枪，老爷子真不容易
#TIFF2017 哈哈哈虽然处处老梗处处尴尬 还莫名有种看韩剧的感觉 然而现场观众又是鼓掌又是吹口哨 一水儿懂a better tmr 跟多伦多吴宇森粉一起high～
找不出形容词的烂，为什么我会坚持看完，主要是在猜，还能有多烂…
套用旧版人名和性格，几乎拍了全新的电影，除开篇用经典对白致敬。鸽子乱飞、两个男人惺惺相惜地联合对敌等吴氏腔调依旧，只是演员魅力尤其真由美远不如日版。福山雅治等日方演员的发挥明显更好，新旧警察的互动处理得相当细腻扎实。PS：杀手姐妹团中先领便当的姐姐，是吴导的女儿哦。
期待一下
会配音么？
吴导必须支持！
刚刚下载加入，暂无评论
希望经典重现
这……不会是白夜追凶电影版吧……
说真的，比较担心戚薇被河智苑抢了风采……比较河智苑气场很强。
戚薇
完美神作 吴宇森再回当年本色
好奇
希望看这电影的时候我能有男朋友
福山叔的电影必须看呀！
我女神哥哥的电影  当然超级想看  为我哥哥戚薇打call
看到福山雅治就有点对中国悬疑片期待的感觉 可能是觉得日本在悬疑这方面确实还可以吧 多少在演员审剧本的时候会有修改的吧…期待(｡･ω･｡)ﾉ♡
从小就喜欢看动作片。
很有个人魅力

期待追捕～期待戚薇～
啦呀啦~杜丘 前面是孔山！
经典剧作，导演吴宇森。
这片就像吴宇森女儿的身材一样尴尬。。。
翻拍作的尷尬典型 語言的問題 選角的問題 劇情邏輯bug太多 後半截進入實驗室後感覺完全脫節 張涵予superman般的存在 超強意志力能對抗藥效 張涵予是要死磕正派硬漢形象 戲路太窄把自己走死的節奏⋯
吴导还是退休回家享清福吧!这么下去投资人都祸害的没人了。
感想：除了基就是烂，即使有masha和予叔也依然烂得没救。简直不敢相信这是吴宇森拍出来的片。
飞霞绝对是笑点担当，一出场就全场爆笑。就算看全是中国人的戏份也被台词尴尬到。看到小哥哥们还是很开心的。工桑竟然是搞笑彩蛋，哈？我看不懂这种片子呀
故事完全不合情理。中日韩之间的合作很尴尬。女演员（之一）的表情和表演让人觉得不仅观众看着难受，连她自己都表现的很难受。女杀手和女警察的加入实在多余，而且女杀手之一的体貌特征太让人出戏。水上摩托和白鸽算是吴导演自己调侃自己还是致敬自己呢？一锅杂乱炖，真是难以入目。
如果还有需要的话。建议吴老板下一步拍个灾难片。老人家现在讲故事的思路基本已经是灾难了。
中国共产党员杨子荣遇见日本神探伽利略，两个老司机，一起开着车，撞翻了一大笼子小白鸽，这是吴宇森悉心照顾养育了几十年的小白鸽啊，你们就不能长点儿心吗？！！！ps.非常想看河智苑、全智贤一起演一部女杀手电影，太美了！
吴导是不是在洗钱啊，拍的这么糊，放鸽子也不行啊.
这风格……真的so woo！
太特么难看了 虽然满屏的日剧熟脸 欧尼也是喜欢的 但是配音的翻译腔一秒出戏 剧情辣鸡 福山叔的演技有够浮夸
吴宇森真是没得救了，有翻拍老电影的情怀是好事，关键是你的故事结构、情节逻辑、桥段、行为设定这些东西总不能还停留在80年代的俗套上，电影技术日新月异，居然还抱残守缺沉迷于自己原来的那一套，奇哉！
圈钱来的吧
2.5,莫名其妙的白鸽，莫名其妙的国配，莫名其妙的中日混搭，生硬的对手戏，莫名其妙的剪辑特写慢镜，浪费一众好演员，毁了一部老经典，崇尚暴力美学的吴宇森这回扑的很彻底，戚薇开的是左舵的车，池内博之算是中国人民的老朋友了，河智苑死的时候说，是不是老电影都是这样的结局，点题了，活着不好吗？
拙劣的IP翻拍，看看福山雅治和张涵予就好，男女主角只要在一起就尴尬跳戏，里面演女杀手二号的是吴宇森的女儿。
这糟糕零碎混乱的剧情啊！以往的感觉拍不出来，又折腾不出新路子。近几年眼看着香港那一批导演都在走下坡路哦！
奇奇怪怪，逻辑不通，说吴宇森动作戏牛逼，但这动作戏看得我昏昏欲睡，整个就是吴宇森版《富春山居图》。
唉··· 太老套了···
吴宇森怎么拍了个这么垃圾的烂片！配乐烂，剪辑烂，故事烂，轻飘飘虚浮表面没有质感，和三流网大一个水准，可惜了这些好演员，可惜了这么多的合作，可惜了这些钱。。
部分镜头还是拍得很有味道，但是整体来讲故事情节不忍细究，双语对白十分尴尬，实在看不出是吴宇森的作品
吴宇森的名号加上《追捕》的确是很让人期待的，但是实际看来，竟然有《东京攻略》的既视感。张涵予确实也不太适合杜丘这样的人设，影片开头的枪战场面令人见到了吴宇森的经典功力，但在这之后，各种场面调度就没有再留下印象深刻的部分，想来，观众对大师的期待总是要高上些许。
有点烂，但没有达到我预想的富春山居图那种程度，福山雅治该去做个面部提拉了。
前半段好生生的警匪片到后半段变成科幻片？张涵予一点律师气质都没有，而福山雅治大概演了全片最正常的一个角色（抛开那配音般的日式英语腔调）颜值担当颜值担当啊！另外吴导的女儿真是没眼看，只能说父爱很伟大？#不忍心给太低分系列
吴宇森是拍了部bug百出的喜剧片吧这……
没有预期中的差呀，完完全全沉浸在福山雅治的颜值里不能自拔。。。
自从知道福山雅治参演就倍感期待，没看时被豆瓣上恶评如潮的评论搞得很犹豫，思虑再三还是抵不过美色去看了。福山叔哦……怎么说呢……我恨吴导演！我家痞痞的福山叔念着中二度爆表的台词，酸的我牙龈出血！Bug很多啊，情节严重老套，打斗场面不错，戚薇很漂亮，日本卡司相当豪华！
喵的这真是我今年看过最基的电影了没有之一 这真不是耽美小说改编的吗？？？张涵予和福山雅治两个角色台词和剧情简直基到没边就差亲嘴了 果真是一对百合一对基 一个七哥看cp
一个技能大退的吴宇森，拍出了一个这样的作品，无可厚非吧 ，福山雅治只剩耍帅，张涵予没有逻辑，戚薇爱情转移，片中必不可少的还是有特点的枪战和飞舞的白鸽，并且本片有浓厚的漫画感，人物逻辑与对话删减了很多情节，导致了很多想当然的剧情发生，唯一可以给出的解释就是导演像这样……
不至于一星啊…
女性都拍的很美啊，警察小妹子很漂亮可爱
喜欢福山叔的跟班妹子，可惜戏份太少
这么低……呵呵……无言以对
6分，一切都是熟悉的味道，一切都太老套了，但是好在也没那么难看，枪战戏还过得去，河智苑也够美。
哈哈哈哈哈哈哈
就配四个字，莫名其妙。
这个剧情真叫狗血。
要看原版别看国语版，字幕特意感谢上译厂当年贡献却被这个北京配音版彻底击败，福山雅治配音不贴又差。原版是中英日混合说话，虽然后配且有日文演员说英文口型对不上吴宇森说本打算把本片拍成希区柯克的悬疑风格，靠台词推进不上动作。但结果是逗你玩，前段是无悬疑平铺，后半段是无逻辑动作戏的狂扑
总感觉情节发展莫名其妙的
很无聊啊……画面什么看着是用心了，无奈实在力不从心……
一部不彻底日本制作，在老吴那摆脱不了的作者手法下，就变成了个四不像。其实动作场面还算可以。但放到每幕戏，以及整部片子看，情节就来得很儿戏。真是浪费好cast。PS：1、国内版本配音一定超难看的，至少得看日文原版配音版本。2、Onecool的调色真是垃圾，放到拍得不好的摄影，它们调色就网大水平
哪有豆瓣说的那么烂，及格还是可以的，多一星平衡一下
豆瓣什么时候多了这么多跟风黑的？
我觉得吴宇森风格还有故事都不错啊，为什么评分这么低。
影片很有吴宇森导演风格，很赞!相信电影绝不会让大家失望的!
动作戏行云流水，双男主配合得挺好，反派情节弱，陷害动机无厘头啊，逃亡过程是最暖的部分，人与人之间的善意才支撑起这个崩坏的世界啊
为了英雄本色的情怀和福山雅治的加盟，原谅我违心打分了
鼓励一下给个4⭐，感觉像个喜剧，从头到尾还没有朋友解说的精彩
跟小哥哥包场看    结局太仓促了
双枪、慢镜、白鸽、摩托袭杀、飞艇追逐，吴宇森“暴力美学大师”的威名依旧还在。河智苑和吴飞霞的杀手双姝以及真由美都被塑造成杀气腾腾的硬派女性角色，这在吴宇森电影中倒是不多见。福山雅治很帅，樱庭奈奈美很萌，加上国村隼、仓田保昭等熟面孔，吴宇森在日本影坛的影响力可见一斑。
戚薇的作用大概就是为了告诉大家这部电影还是有男主角的存在吧……福山和张涵予真的，也是太基。吴宇森还不错啦，打斗片段值回票价。还算值得二刷的华语片，最后的吐槽真的能笑死。最后福山雅治的出场仿佛汤川学附体。
你们是对导演有偏见？论剧情动作设计演员颜值哪一点不在线，还有福山雅治真的好帅！！！！！！！！！！！！！！！！
吴宇森风采不减当年啊
男友力爆表Σ(|||▽||| )看到豆瓣有两部《追捕》才明白“老电影”梗哈哈～
6.5
还不错，河智苑依然有魅力！
我是去看卡司的 冲着导演给奈々美那么多镜头 就给个好评吧~不过千万别看配音版..太违和了
为什么评分这么低呢？我觉很不错啊。依然暴力美学。日本也很漂亮。电影剪辑质量非常噶，配乐也很好。演员都帅气潇洒。
周五看个爽片，又有福山叔和一众熟脸，没啥过多要求了。合格的商业片，就是少了点什么。据说被删减了，hk版才完整。也许完整版里有我觉得原本缺失的部分吧。
基本上水平和《太平轮》一样……我的吴导啊你这几年水平咋越来越低了
北京首映场，据说公映版本是电影节之后重新剪辑的。枪战很燃很带感，最后的感情线有点突兀，但总体还不错。要到了签名海报还有合影自拍超开心 给个五星吧
感谢大瘦瘦老师赠票，边缘弱势者又蹭一部。爱上电影的青少年时期，吴宇森导演曾留给我很多难忘记忆，他没去翻拍《红圈》，选了《追捕》，可能也是想重温某些心照不宣的、大家共同的美好记忆吧。惟愿吴导身体健康，毕竟说过要拍《红圈》或《独行杀手》呢。
簡直無比混亂。印象最深刻的角色反而是河智苑，原版真由美是多麼灑脫又魅力的存在啊，這裡真的無力吐槽。這版想做出喋血雙雄的感覺，但問題是太違和了啊。但聽完七十歲的導演講著對電影的熱愛真的非常想哭，某種時代遠去的感覺。
3.5。1.吴宇森说，十几年没摸过枪，有点寂寞；这部因寂寞而诞生的《追捕》，即便难抑壮志未酬的愤懑，却依然与我们肝胆相照。2.相比情怀至上的日版，吴宇森版在江湖情义如此稀缺的当下，已属难能可贵，正如我们对白鸽翻飞的峥嵘岁月的迷恋。
看完《追捕》，感觉熟悉的吴宇森回来了。熟悉的双枪，熟悉的双雄，仿佛又回到了那个港片鼎盛的年代，看的人老泪纵横…忆往昔的赶脚
灾难级的剪辑是本片致命的弱点，从开头五分钟剪辑就开始出问题，到后面找不好剪辑点用定格凑实在不该是吴宇森的风格。在剧作上人物塑造并不完整，节奏时不时就急着跳一下，其实本片就如同片中吴宇森女儿说的：父亲把剂量加的太大了，我浑身都没有知觉了，遂卒。其实吴宇森并没有变，变的是市场和资本。
最好看的是河智苑的唇色。请问，真由美真的不骑马吗？看见马的时候白激动白天。我看不懂，我也不好说它的好坏。基本上每一个情节我都不知道他们在做什么……
首先，这些编剧老师们最好担负起责任来，检查一下自己的剧本，其中无法阅读（观看）的部分是最普通的观众都觉得不妥，而且太多。其次，这个戏如果有表演指导的话，我觉得可能自己要冷静一下，好好看看他们的表演。第三，摄影和剪辑别听吴导指挥了吧，感觉他任性了点。
极度尴尬的存在。
吴宇森在试图回到自己双雄电影的风格，虽然剧情上有一些多线关系造成的些许杂乱，总体效果还是明显在努力克服局限性。福山雅治还是有侦探的模样。以为他宣布婚讯我就脱粉了，结果大银幕上看到这个行走的春药还是兴奋不已的，动作戏拍得还是很流畅，吴导功力仍在，瑕不掩瑜。
全面崩溃
《追捕》讲的是男人之间的信任，张涵予和福山雅治，一硬汉一儒雅，一路追逐，那些射不完的子弹，飞不完的鸽子，是货真价实的吴宇森制造，想法有些老派，手法有些笨拙，心气还在，一种老当益壮，吴宇森这种折衷，愿意看作是他在为《飞虎群英》做准备，让鸽子化成飞虎队的飞机飞向驼峰航线。三星半推荐。
整张电影充满了吴宇森对吴氏风格的各种致意：有一大群白鸽子，有自己老电影的英译名，有硬汉打得一佛出世二佛升天要死要死的关键时刻，突然出现个淳朴的长发大波妹，手搭在肩膀上很关切地询问：Are you okay？
看到白鸽从意象进化为trick的时候，感受到了一颗持之以恒的匠人之心。吴老，保重身体。
天呐，俨然一部Cult神片……仍旧是那个世纪之交意气风发的吴宇森，但我们反被推搡着迈入了这个将浪漫主义视作笑柄的年代，片子分数这么难堪，双方却都是无辜的。
看之前没抱太大期望，但没想到竟达到了有点惨不忍睹的程度。吴宇森怎么成现在这样了呢？
能不能让徐克或黄建新来监制，抑或吴宇森来监制，让苏照彬或程耳等年轻人来导演，好莱坞归来后的吴宇森实在信不过啊
如果吴宇森的电影为了放白鸽而放白鸽，说明这部电影要完了。
白鸽大概是石乐志。在电影院笑成傻逼，一堆老梗和译制片配音太可怕了，如果再cult点尬台词再多点，那就可以haha，what a story打五星了。看完立刻去买了场深夜的英雄本色洗洗眼…
对吴宇森最后一次期待，在这部烂作不停的爆炸里化作灰烬。主角杜丘完全没有塑造，矢村就是负责耍帅的，至于河智苑那个悲情女杀手简直可笑。剪辑大问题，有好几场人物对话转到动作戏都突兀得不行，结尾的药厂乱斗让我想起去年林岭东那部更烂的（冲天火）。整部片子像是为了成全那些暴力场面而强行整合。
他们一会儿说中文一会儿英文一会儿日文 最后他们自己都搞不清楚自己要说什么语言。药厂社长和女儿全程英文对话…你们不都是日本人吗？？总之很迷。
福山叔的电影必须看呀！

我女神哥哥的电影  当然超级想看  为我哥哥戚薇打call
看到福山雅治就有点对中国悬疑片期待的感觉 可能是觉得日本在悬疑这方面确实还可以吧 多少在演员审剧本的时候会有修改的吧…期待(｡･ω･｡)ﾉ♡
杜丘  一大里向前走  崩往两头望
少年时的记忆，翻拍不知效果如何
好看
好想看啊
新浪说由韩国人演了
很刺激
对福山雅治的印象还停留在08年的伽利略
戚薇
只是在电影频道上看过预告，觉得非常精彩。男女主角也是非常实力派的演员，有机会我一定看看这部影片，很期待
好看
怎么看？
因为有福山叔，结果评分很烂，犹豫
范风格
烂
主角是姓杜名丘的中国人，除滚字幕时哼了啦啦啦外跟原作没一根毛的关系。纯情少女改为整容脸花瓶，投资方哪来这么多胸大无脑亲闺女要捧？英语口语应该是近年来港片最差的。作为时装片合格，但蹭热度吃相太差。原作我听过上百遍，这导演恐怕没完整看过十遍（韩国汽车是不是没减震？4DX特效堪比过山车
挺心疼那对新婚夫妇的，莫名其妙就被人血洗婚礼了，而且还是被一个每天锻炼却还是一圈肥肉的女杀手和一个会搏斗会跑酷会枪战会游艇会抵抗超强药力会让女人一秒钟爱上自己却不会日语永远不会被打中的律师，吴导和七个编剧对不起你们啊！开头不断的慢镜头很尴尬，故事剪辑人物更尴尬，标志性的白鸽最尴尬
就像是一个新手导演对经典作品的临摹，在没有吃准经典精髓所在的前提下，匆匆地草就了一部无神也无彩的东西出来。在强卡司面前捉襟见肘的控制力，实在可怕，随意的故事逻辑和缺少火花的人物关系，很难想像出自一个“暴力美学”风格化的导演之手。一星献给“追捕”“杜丘”“真由美”这些名字。
主演不搭啊，狗血剧情
成片很失望
很牵强、刻意，男主都没什么存在感，去找老版看了
emmm
挺尬的，两星给涵予叔
阵容不错，但剧情太乱。
唉
画面不好看
太扯了…
老吴连自己最擅长的双雄电影都拍的乱七八糟 真是老了。玩老一套还玩的不好。 比起同期的徐克们 近年仿佛不是一个等级的 被落下挺远
为了枪战而枪战，不问来由，用过去的叙事方式放在今天的精品电影时代，不管是主角情感还是剧情冲突，处理的太简单，不解渴。
亚洲联盟？？为吴导惋惜，拍的逻辑思维混乱
吴导你怎么了这死亡般的台词与剧情
我以为就算吴宇森不可信但至少张涵予和雅治叔也不会太差吧。事实证明我错了。我都不清楚对我杀伤力更大的到底是坑爹的剧情还是说着装逼英文的雅治叔=_=
我觉得我对吴宇森的忍耐度已经足够高了，既已有过去的高成就，何不退去。廉颇老矣，尚能饭否。
万达居然只排了国语版......全程爆笑 福山叔美颜
1星最帅的福山大叔，什么角度都帅，1星河智苑，杀手帅，1星吴宇森，老导演
其实吴宇森没有变，变的是观众，吴导太念旧了，已不适合现在的江湖了。影片开头有些镜头和剪辑不知何故的确显得生硬甚至有些业余，至于最后枪林弹雨，这是吴的招牌，他只是用了追捕的外壳来输出自己恒一的世界观，还是一贯“身不由己”的男性悲剧角色，这次温和了许多，至少主要角色没有死掉。
吴宇森版的生化危机，穿插一些日本老电影情节，没有那么不堪，普通看着还是可以的。但是作为大师新片，还是扑街的。
片头曲响起来的时候我还是蛮激动的。可惜，追捕也不再是当年的追捕。张涵予和长相清纯的妹子一点都不搭，看起来像父女。反而和福山雅治倒是很有些火花四溅的意味。说起来福山雅治真的是很有味道，他一出现就能把整个电影拉回那种逃亡大漠的感觉，可惜剧情不停把这种感觉拉回来。导致整部电影只剩普通。
只要心气儿还在。
樱庭奈奈美好漂亮………电影太混乱杂糅了
豪华卡司
奈奈美太可爱了
一般
当作一部全新的影片来看尚可,福山雅治婚后开始拓宽戏路,各种风格驾驭无压力,戚薇虽然跟真由美没啥关系,演得还行,河智苑比较惊艳,与多年前印像中的样子零差别~
这个卡司多牛逼啊  但就是把我看累了
吴宇森老了，但还沉迷在自己曾经的辉煌中。电影老气横秋缺少活力。从故事到设定到台词都停留在上上个年代，连他最擅长的动作戏，在现在看来也比不上那些他的崇拜者了。漫画化的故事却故作严肃，日本演员的夸张表演和张涵予的收敛不知道谁更奇怪，浪漫和痛苦都宛如行为艺术，观影就像在看演员笑话
我一直不理解枪战类型的电影，手铐不能用枪打吗？
你咋不跳下去呢？
本来想看福山雅治，结果看上了戚薇，哈哈哈哈～3星
感觉有点儿不伦不类 各种出戏 另外 吴导的女儿能减减肥么 这身材像个女杀手？
两星，给河智苑和福山雅治、吴宇森加一星，个人私心。
硬是多给一星，给福山雅治。和女神河智苑。槽点多到吐不出来。
两位大叔的每一场说英文的对手戏红红火火。导演女儿这样的身材还有脸练拳击红红火火。莫名其妙只出现在片尾彩蛋的工桑红红火火。各给一颗星吧，好久没为现象级的烂片乐开怀了。
违和感十足
我就觉得挺好看的 起码视觉上
撇开剧情中的bug不谈，打戏还是相当有意思的。BTW，福山叔的真的帅呀。
喜欢张涵予，所以滤镜有点厚，感觉电影还不错。戚薇那个角色换个人可能更好
剧情有点跟时代脱节了，不过演员还是很养眼的
还行啊
还可以，没看过原版，没有对比
吴导女儿的身材和演技大有进步，希望下次担纲女主
吴飞霞都出道了……
为河欧尼疯狂打call！
好吧，我还是喜欢的。
无间道
张涵予加一星 福山雅治加一星 老爷爷的动作戏加一星 剧情就勉强看吧 漏洞太多了 唉
我看的很爽！另外，河智苑，刚出场，太惊艳了！！！而小女警樱庭奈奈美，刚出场，又萌又可爱·到爆！！40岁的河智苑，真的好美好媚啊~
不错
说实话，我没看。只是，吴宇森给我的影响力，完全就是电影的启蒙。五星给吴导。
影院 吴宇森
把星星给各路神仙们
毕竟时间过去了30来年，日本也不让原样翻拍，这版追捕其实还可以，不算太差，虽然谈不上多好，但如果抛开原版的追捕不谈，片子至少是能看的，硬汉，俊男，美女，杀手，打斗，全齐了。剧本其实可以更好一点。
前半部的犯罪片变成后半部的科幻片，一颗星送给福山雅治
热衷于跑龙套的TAO
嚇呆了。又一部cult經典的誕生。#tiff2017#
我上次在影院看这么难看的片还是《寒战2》，特意找的原版，依然是后期配音，请问吴白鸽拍时是没给台词吗，而且剧情这么差的情况下还非要来点吴式暴力美学，更尴尬。。。一边看一边希望能点开弹幕，特别想玩手机，有点理解了同事看2049时的绝望。。。。
张涵予强国输出宇宙之《抢红》续集，黎明把巴黎拍成城乡结合部就算了，吴宇森把大阪也整成这样是怎么回事？剧本像小学生写的，剪辑大概是湖南卫视水平，就围攻牧场的动作戏很勉强能看看，再飞多少鸽子也没有用啊……
除了大荧幕上看福山雅治毫无意义，好多镜头还看起来像翻白眼。女角色除了小助手剩下的看起来都是花瓶，包括臂上肥肉颤抖练拳击的杀手。三流国产悬疑片的禁药战士梗倒尽胃口。
19/11/2017 @ 電影中心 [hkaff]。雖然演員和工作人員近9成是日本人，但骨子裡仍然是一部充滿港味的港產片！而且是90年代初那種嘗試帶點國際視野的港產片！不過同時也存在港片的通病就是劇本邏輯上不能太認真對待...福山雅治的動作場面帥死了！但一開口說英文觀眾就忍不住笑場
我的天啊支撑我看下去的唯一动力就是想看看还能烂成什么样！福山雅治的颜都镇不住这狗逼剧情！不要这样浪费钱好伐！
吴氏基情爱情犯罪动作科幻片，为了暴力和浪漫可以什么都不要了。
才从大阪回来，正巧电影也发生在此地，甚是贪恋。警与“匪”的惺惺相惜，双枪，室内扫射，白鸽，水上摩托，都是熟悉的根基，配上簇新的搭配，好几幕动作，赏心悦目。前后古远的音乐，也动人。老电影前面有味后面潦草。汇集了这么多明星，却必须在弱鸡的谋算中，尬着中英日三语，这些，不兴了吧？
2.5，不免要感慨，不是他不明白，是这世界变化快
呵呵。
有吴宇森的地方自然有鸽子飞起；不要钱的子弹和血浆；两个男人之间比爱情更深的感情；永远迟到的警察；总是模糊的正邪边界……#斋藤工演了一个彩蛋！彩蛋！#
超紧凑的枪战动作戏令我感叹吴宇森宝刀未老；愚蠢、失控的叙事节奏让我遗憾吴宇森黔驴技穷。
自我致敬与对日本电影/动漫的致敬，看的主要都是老男人的情怀和老梗，不过作为日本电影和吴宇森粉丝，有很多点还是能通上电的
其实有些镜头非常吴宇森，但大概是合拍片的通病吧，要凑进来充数的角色（演员）和元素太多了，最后竟然变成了一场中国人说日语，中国人说英语，日本人说英语，日本人说中文，韩国人说英语到底谁更尬的较量。导演对待双男主简直双标，给福山雅治的镜头就跟导演老公拍女主老婆一样，到哪都炫光滤镜美美哒
此片告诉我们 做律师需要会射击 开水上摩托 跑酷以及张涵予与福山雅治一会英语一会日语 一会中文让人觉得混乱 里面每个人都不合逻辑 槽点几乎三分钟一个
吴宇森是要拍日剧吗？超级英雄电影？还是两者结合？简直疯特了吧
为了福山雅治的脸我坚持到了最后。
1.感觉有点像是神探伽利略在喋血双雄和美队间来回串场；2.福山雅治说英语每一句都像是生硬的摆拍；3.多余的鸽子，可惜了马；4.有《太平轮》托底，这部觉得好看多了
福山大叔这中年肥啊…那戚薇面相有没有人想起神秘博士女伴？我觉得设定成律师和警察人格互换会比较好看，反正这已经是科幻片了。
只能祝福吳桑身體健康，電影本身實在不知道說什麼了。p.s. 張涵予在大銀幕上演得一部差過一部到底是誰在卡司他，連正經電視劇他可能都演不好。
感觉在看八十年代港片…黑太阳731…其实我是冲着福山叔去看的…
吴宇森真的是老了讲不动故事了，太平轮至少还有叙事和逻辑，这部大概只有砰砰砰的子弹和形而上的白鸽了
又一个不敢相信，这么早就看到了或许是年度wtf电影。想对福山雅治死心的妇女们应该包场去看，张容榕看了要是还没对另一人脱粉那就说明真爱无疑了
老版就很差，这版除了差之外还很雷。真由美也几乎成了可有可无的角色，存在感甚至不如河智苑。感觉成片就是个非常粗糙的赶出来的东西。
挺摸不着头脑的，这故事看似有一个了不得的阴谋，甚至暗示了权钱交易就是可以为所欲为，但却讲得并不高明，甚至张涵予的人设也很随意，包括很强的身体素质，在日本打官司却只会一点简单日语，然后还到处遇到会讲普通话的人等等，完全破坏了故事性。一些追击场面拍得还行，其他实在是滥竽充数。有快进
大佬，踏踏实实拍电影不好吗，这样炫技有意义吗？有原作的基础，再加上七个编剧，这最后演的什么玩意儿？这么想开发改变世界的新药，要不把浩克拉来客串一下？中日韩三国演员，联手奉献如此烂的大片，可喜可贺...
挺尴尬的
你之所以会有很多幸运、故事只会出现在电影里的错觉，就是因为这种烂片看的太多了❌剧情瞎凑，强行巧合，创造了一个践踏逻辑的世界。可笑电影讲的还是伸张正义揭穿更有权势集团的恶的反抗故事，拍成这样就比那些恶人高尚了？有些人就是有能耐，观众喜欢看什么就贩卖什么，正义只是一件商品。
边看边笑。矢村桑的发音很性感，河智苑很好看，但不是杀手的样子。白鸽飞起来的时候，笑了。真是糟糕啊剧本，这么多名演员呢
「披著中文的日影」多一星給最後驚喜出現的工桑這一幕的彩蛋實在是太可愛了但是電影實在是太爛了請問到時候會有日版嗎大螢幕上福山叔太帥了但下次劇本認真挑好嗎
四字總結：大師崩壞。
不集齐中日韩三国明星大乱斗就不拍电影的吴导，就问你服不服？
真的不怎么样…看完了…
剧情尴尬啊，还漏洞百出，这真就是个骗钱的电影，张涵予怎么接这么烂的剧本。
吴宇森塞了无数元素进这部电影，就怕不够取悦观众。。结果最后煮成了怪味腊八粥，咸甜酸辣一口闷，能咽下去已经是勉为其难了。。
纯纯的烂，吴宇森退休吧。
现在的大导都怎么了
劳烦吴宇森老先生回好莱坞骗钱
吴宇森你……还好么……
日方卡司还是挺良心的，动作场面也挺有可看性，就是故事本身编得太差，强行贴老电影相关梗观感太尬。
真的是比较差的，剪辑有很严重的问题！致敬的并不理想！多给张涵予一星吧，勉强及格.
戚薇樱庭奈奈美河智苑都挺美 加点分 吴导您闺女...不考虑学导演做点幕后工作吗？
吴宇森果然老了
除了动作戏有点小精彩外，无任何亮点。这故事太糟糕了。有些镜头太故弄玄虚了。英语口音太出戏了。而且选角也很失败，主角的违和感太强了。吴宇森的女儿长得有点像黄璐。。。。。
结尾原本应该高潮的部分全部垮掉，从警匪片到了“美国队长”，扯的可以。不过浪漫美学我还是蛮欣赏的，特别有一段：樱花树下，戚薇身穿婚纱，怀里躺着心爱的人，鲜血染红了白纱。
传统香港动作片叙事在今天这个时代已然式微。吴宇森的英雄侠胆与兄弟情谊在今天看来充满了烧钱和卖腐的痕迹。高仓健的追捕不仅仅是追车和打斗，还有严谨的剧情和迷人的角色，睿智倔强探寻真相的检察官，和那个纯粹真挚的真由美，那几句台词是永恒的经典，不是随便拿来用用就叫致敬的。
这一锅乱炖需要非常强大的理解力 简直是跨越中日韩三国的巨大的爱啊我天
还行，就是结尾不太好，有些逻辑不顺
伽利略脸上的肉怎么甩来甩去的啊
看完了觉得有些不太懂 比如说社长儿子干嘛自己给自己注射了? 那个养孤儿当杀手好像哪里看过...一个律师能有这么好的身手? 情节逻辑性有点不算很强...
吓死人了，吴宇森都这么懒了吗？这种经不起推敲的剧情，要7个编剧？除了动作镜头很漂亮和一如既往的放鸽子，老吴还有啥？
杀手姐妹—整容和没整容
福山雅治那对cp演技比较好
没有那么差。颜值第一冈本多绪，颜值第二河智苑，颜值第三警察助理，颜值第四彩蛋里的斋藤工。最后的彩蛋应该只有深爱老版的观众才能笑出声吧。
剧情有点混乱，大多数时间都去看雅治叔了。对于前情的介绍太过模糊。
故事还是流畅的
首映作为一个没有看过老版的观众 看完这部之后却留下一丝错愕和尴尬。。这样一个有些好莱坞甚至科幻的设定，中日韩三国演员间的心灵沟通 真的挺出戏的。电影没有买到原版《追捕》的版权，是买小说而改编，所以不要带着对比来看，这是个非常同人文。。。戚哥说看老张和福山雅治有男男cp感，为这句加星
女主角都挺漂亮，尤其是那个日本小姑娘。
我觉得还好啊，干嘛评分那么低。那个鸽子的镜头，很吴宇森啊。
有空时要多看看经典老电影，关键时刻能救命。影迷不杀影迷。
风景美丽的大坂，和2个能打的日本人，一个跟李连杰交手过，一个和甄子丹交手过。
真心觉得不错！各方面看都是一部合格的商业电影。唯独后面的情节让我以为这是《美国队长》前传。
首日必须来支持我男神！各种特写镜头都很hold住，比起涵予叔我们福山老师真是偶像派的，英文台词说的很不错嘛～还是喜欢日版海报啊！
感觉自己和豆瓣的什么差距越来越大了。。。
我一项具备赞赏豆瓣低分电影的能力……嘻嘻
美女好多
没有你们说的那么差吧，我觉得还蛮好看的。画面也美的。
浪费卡司…看在福山叔的面子上加一星…
虽然确实不怎么好看 有点假。但是！福山雅治就值五颗星！！！
如果不是原剧党 看的其实很爽 看得出来吴宇森导演想加一些与时俱进的新东西进来 但他骨子里想拍的还是情怀 他想给每一个人物都加一个值得回忆和缅怀的过去 虽然刻意但也看出了对角色的尊重 我感觉他追求的是一种对称和平衡的美 剪辑一会闪回一会现在有点零碎 其他都挺好～最后一句张涵予太帅！
吴宇森的时代一去不复返，可还是很不错
樱庭奈奈美好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我已经完全不能控制住至极了啊啊啊
情节非常紧凑，毫不拖泥带水，一帮日本老戏骨助阵。一级棒的商业电影。配得上致敬。
啦呀啦啦呀啦张涵予什么时候成打星了
怎么会这么低的评分。
白鸽啊，血染的婚纱都是老吴的老本行
另外一个女杀手，是为了突出河智苑的美貌麽？？致敬《唐伯虎点秋香》？？
场景的处理和动作剪辑和最终幕的交响乐让人读到熟悉的吴宇森味道 但是故事想包含的内容太多 部分剧情推进和感情脉络有点后劲不足的感觉
剔除对白会很开心的。
场面调度流畅华丽，动作戏干净利落，堪称福山雅治颠覆，暴力叔叔磁性声线，点赞
【D+】辣鸡
下午看了英雄本色，晚上看的零点追捕，孤胆英雄，枪战对战……属于吴宇森的元素一样都不少。而且还能看到导演尝试着去做一些改变，尝试。在90年代香港电影的黄金年代，吴宇森就是不断变通融合的一位导演，到了今天，这个年纪，这个电影大局面依旧如此，就这一点要为吴导打call
3.1星。太可怕了！这居然是吴宇森拍的！1.人物动机宛若智障。2.剪辑请拖出去杖毙。3.真由美登场失败。4.女杀手的爱情莫名奇妙。帮杜丘的老头也莫名奇妙。5.警方智商下线，杀手准星喂狗。6.嫌疑犯可以坐火车？逃命时候非得拷在一起？新社长居然是为女人而杀人？7.你说这是丧尸片我都信。太魔幻了。。。
不好不坏，参半而已。但感觉豆瓣的分实在是过低了，觉得这部没按原著小说拍实在是大幸，原著小说的两大雷点：没学过开飞机的人开飞机从大阪到东京顺利着陆以及后来在秘密研究中心跳海在一个小木板上与十几条鲨鱼搏斗不死的传奇画面都没有涉及到。改编算是及格的，当标准动作大片看就行了。
算是拍砸了吧.  斋藤工倒是一個驚喜彩蛋.
《追捕》：号称是暴力美学回归，却不过是慢镜加鸽子的符号堆砌；说是改编自经典电影，但却跟原作无关，剧情索性简化成了“追”，跌宕起伏的紧张感荡然无存。动作场面轻飘飘的，力度明显不对，剪辑尤其差劲。镜头充满色情感，配音也很奇怪。从好莱坞大导到三流导演水平，吴宇森证明了这不是不可能。★☆
原著小说好IP标杆，吴版《追捕》虽然很乱，但全球化、本土化做得很好。全球化方面，多语种无障碍，虽然都是亚洲人，但彼此还是有区别，虽然有区别，但又没有违和感。本土化方面，整体上是被中式风格统筹过的，因此大家不太会想要跟高仓健版本对比。想想《麻烦家族》《嫌疑人x》，吴宇森非常OK。
年度最佳雷人台词：经典电影最后不都是这样的吗？额…闭眼…中日英文大杂烩，瞎了福山雅治国村隼仓田保昭这么好的阵容。
居然还有人去看白鸽吴的电影。
即使有陈嘉上等人编剧，剧情也太糟糕了，槽点一大堆，还敢叫《追捕》真的很丢脸。不过一直被各种阳刚大片去掉性意味的张涵予，这次难得被赋予一次性感男神的形象，女杀手河智苑、（在镜头里显胖的）真由美戚薇、老板儿子的情人都争着投怀送抱。如果多写点张涵予跟福山雅治的腐戏，效果可能会多一颗星…
典型的吴宇森 怎么都射不中射中了也不死主角 浮夸枪战造型 不知所以慢镜头和定镜和专属白鸽 搭配上两大影帝脸色凝重再凝重张涵予以及福山·我要耍帅·雅治 典型大片配置！可是出来却是经不起推敲的药品情节 散乱破碎的节奏以及莫名其妙的感情线 挺失望 吴导你还是好好磨枪吧别害自己晚节不保了
给福山叔叔打call  疯狂打call~~~！全片感想：福山雅治太帅了！！！
槽点多而平庸，一个违和点是中日见面拗标普英文吧。喜闻乐见的占用了我不多的一星名额
虽然题材算是大IP，尤其对于中国人来说更是自带宣传，但是混合多国演员的电影百分之七十的可能是烂片，尤其当我看到戚薇是主演的时候……
毁我福山雅治啊
吴宇森再这样拍下去要晚节不保，已经有原版支撑，还请了这么多编剧来改编，还是拍的这么老套拖沓，也许就是编剧请多了吧，或者就是吴sir陷在过去的辉煌中出不来了，那最好明哲保身退了吧！
提前场刚出来，太可怕了。剧情讲述极度凌乱，所有的节奏点完全断裂，毫无节奏可言，你在银幕前不会感受到任何紧张度。几场动作戏勉强及格（天呐，这片没有几场戏是及格的）但也毫无新意。吴导个人风格的镜头语言和部分细节处理为影片拉回一丢丢分数。是的，曾经的常规操作成为了全片屈指可数的及格点。
吴宇森以国民回忆级别的角色为基础，放进新的时代和地域背景，并且丰富人物关系，变成喋血双雄模式，还加了一点点基情和戏谑：“男人的友情就是这样吧”“他们能听懂对方在说什么吗？”最扎实的部分依然是动作戏，白鸽在枪火中翩飞，福山和张涵予的水上追逐，还有结尾鲜血淋漓的枪战场面
期望越大，失望越大
全能律师+耍酷天才
乱七八糟，听日语版别扭，听国语版更别扭
全片在给男人的天真做注解，连反派都坏得那么天真……
吴宇森究竟在干嘛！！！剧情太平庸了，演员全程不在线！
只能给张涵予的声音一星
走进一家装修堂皇的西餐厅 吃屎
我说呢  敢情还有原版配音呢  又买错了  中文好尴尬
真瞎了这些演员
逻辑呢？
除了鸽子和残存的暴力美学，无法相信这是吴宇森拍的。
吴宇森的情怀只剩下慢镜、白鸽、双雄双枪和暴力美学镜头了。剧本、剪辑、演技、对话、内外景尴尬到不行。开场不久大boss就出来，后面拍的真是多余了。吴宇森的诚意在那，态度在那。想与当今的市场接轨，怀旧，明星，合拍，个人符号。但是最后的结果是一个尴尬到不行的大片，重看一遍《喋血双雄》吧。
男神张涵予节哀吧！不是你的错，是故事讲不好。
不看好奇，看了无奈。
吴宇森的英雄电影最优秀的品质在本片里俨然变质为最低劣最烂俗的部分，玩情调、卖情怀、影迷致敬全都与电影情节分崩离析，重要角色也都被塑造成自作聪明的低智动物。好在张涵予和福山雅治间“基爆了”的男性情谊还一成不变的趣味，结局两人来段羞耻play兴许真能挽救电影的颜面。★
人家导演也很不容易啊况且能在天朝大荧幕看到福山雅治啊，值了
珍惜生命，远离烂片！！！！！！！！！！
不慎买到中文配音场，浓浓的译制片味儿，每一句台词都尴尬到爆，闺蜜在边上忍着避免笑出猪叫，剪辑混乱，BGM违和，年度最佳喜感丧尸警匪动作大片。
真的是要晚节不保了，或者说根本就不是认真拍的作品，技术上都是各种粗糙生硬
阵容很强，但是剧情真是垃圾
哈哈哈哈哈 真烂啊！
还行吧，三分给张涵予和福山雅治的演技
吴宇森女儿，求你杀了我吧
哈哈哈哈 乐死我了 吴宇森八成是个爱玩sm的Bi吧 纯弯也很有可能！ 剧情怎么能走的的那么硬？！ 港片真是 落寞了……心酸
这个吧，漫天飞舞的樱花，四处蹦跑的骏马，还有不可缺少的到处乱飞的白鸽，全是压箱底的了。但缺新意啦。
情节真的很一般了…一颗星给河智苑和福山雅治 另外两颗星主要还是纪念一下今天是和谁看了这部电影
吴宇森软了。。。（再说一句，还是牛，毕竟你最近有两部片在上）
真的，吴导真的该封镜了，不然真是晚节不保。唉……真可惜。
不敢相信这是吴导拍出来的....从开场半分钟就开始尬，福山叔的颜和矢村X杜秋基情让我按捺住掀桌的冲动………吴导这些年到底发生了啥？
一看鸽子就知道了是吴宇森拍的......啊，这片就是台词太愚蠢了......
悬疑
哎 真的是一言难尽 不舍得打2星 剧情台词硬伤太多 当人们看了太多英文片 非母语讲英语总是让人跳戏 剪辑呢也是过于突然 音乐有用之前的作品 但怀旧真不是这样玩的 就因为情杀开始追捕 一帮日本人中二地要称霸 水上赛艇的那段戏不错 但后来画面的转切没有音乐来辅助 一静一动太突兀了 哎
还不错 故事的逻辑性上有待增强
看完了只记得戚薇的耳环不错。
改编比较大
导演你高兴就好。
全片从导演、演员到后期都洋溢着一种“就这样吧我赶着收工回家吃饭呢”的气息
冲着涵予大叔去的
5星
差
完全是张涵予因为福山雅治河智苑的颜才给三星啊！
作为一个普通观众，我觉得是好看的。吴宇森还是那个吴宇森，暴力美学很让人享受。张涵予和福山雅治的演技也看得很过瘾。打算周末找个时间去影院重温英雄本色。
好多美女哦
哈哈哈哈哈还蛮好看的啊
哈哈哈哈……对不起我作弊 刚听完高晓松对话吴宇森就买了电影票，等开场之前还看了一章原著小说能另辟蹊径讲出一个绕开绝对经典的故事来，怎么都不忍心给差评
为了福山叔昧著良心五星
开始30分钟真的很不错，很有感觉。但自从去了那个牧场，后面就有点乱来了……全成周润发了！哈哈
老港片的味道。PS：果然还是有鸽子
一星吴宇森，一星张涵予，一星给情怀，最后一星给冈本多绪小姐姐
动作戏很帅
搞出国际因素，可能是有其国投资吧； （  其实也可以改成全香港环境。 ）
挺好看的吖
很吴宇森
有福山叔看还管什么剧情~ ED里的斋藤工太酱油了吧哈哈哈哈哈哈~
吴宇森特有的浪漫主义暴力美学，很遗憾没有看过老版的
福山雅治帅死我了
没有那么差
剧情一般吧。结尾处儿子突然地给自己来一针以证明自己和父亲的死后姿势太莫名其妙。追逃打斗的镜头感不错。
冲着双男主去看的，本身还蛮喜欢张涵予的硬汉形象的。然后很多年前看过福山雅治的神探伽利略，对他印象还不错。
老片新拍，风格迥异，动作枪战，大呼过瘾。
那些打一星的都是看小时代长大的吧！！！！
完全是为了（个别的 例如空镜）镜头打分…摄影老师辛苦了……从赤壁到太平轮到追捕一个接一个拍下去 总会拍到最烂的曾经的他影响了昆汀 现在已经是昆汀反作用于吴宇森了吧…仿佛吴对暴力美学的理解永远是枪战和肉搏可惜了张涵予的演技 戚薇真的 令人出戏 每一次的出现都出戏
一般般，看着娱乐一下还行
整个电影就是一个意外！（不剧透，看完你就懂了）吴导闭着眼，还把钱挣了，佩服佩服。
用一个旧的方法拍新题材，方法没错，被剧本坑了。三国合拍不知道是谁出的主意，表演方法大相径庭，真的很难搭调。说是翻拍，戏剧化程度却像《亡命天涯》，本不用这么天马行空一锅粥。演员也不是很在状态，表演上非常割裂，张涵予和福山角色调个儿，可能说服力要强很多，也更调和。廉颇老矣。两星半
吴宇森的羞耻PLAY，每一分钟都在心疼福山雅治。
男女搭配，干活不累；到处放鸽子，阴谋救世界；日本人是傻逼，日本人是傻逼，日本人是傻逼，重要手法说三遍。
电影画面太美了，然后角色也美，基本上女观众在全程对着福山雅治体舔屏，而男观众则全程对着河智苑舔屏。
探员小姐姐很好看，值一星。
有一种药注射后能使人强壮如野兽，有一种病罹患后却能让野兽进化成人。在悠扬的杜丘之歌里，似乎没人能改写故事。杜丘会遭遇构陷、警察会展开追捕。真由美抱着染血的婚纱哭过以后，还是会和清白的律师登上远行的列车。只有按照老电影的结局必须死去的杀手，从受训的困兽获得了自由，患上的病叫做爱情。
全片就是打打杀杀还没亮点，那剧情那感觉就像看了一部九十年代的三流港片。整个电影情节碎片化严重。
已经拍成科幻片了！
吴宇森是不是外包给淘梦啥的了
十个翻拍九个死。之前看到鸽神吴宇森叫齐这个阵容筹备现代犯罪片心里还稍许期待，估计现在高仓健要是看到自己的经典被拍成科幻估计会气的爆棺而起。选角对，味不对。剪辑转场台词不能再老气，放到二十年前也乏善可陈。动作戏虽然还好都能从吴老板过去的作品里找出样本来。大投资对吴导发挥从未有过帮助
7.5/10 一次看到咁多巨星與美女, 特別是櫻庭小姐,  這才是 30000年美少女!!!  河小姐飛身開槍也很酷!!! 倉田老師的身手, 國村老師的眼神,  竹中先生的沉穩,  福山生的俊朗....
本来觉得很不错，主要主演们都很喜欢啊，但是事实上翻拍出来少了那时候的感觉。
想一如既往的洒热血动作，和文戏放一起却显得混杂生硬。两人的CP设定有种中日友好关系的宣传感，又不时有一些尴尬的对戏。
原来是吴宇森导演的，难怪有一种过时港片的味道，浪费了一班大牌演员。
抄的不咋地
整体感觉还不错！
去看之前完全忘记了曾经还有一部《追捕》，吴宇森的上一部作品是《太平轮》。同样是老导演，看看人家山田洋次。戚薇老了，河智苑老了，福山老了，张涵予还挺嫩。情感线路完全精分，动作戏更是难看。可怕，可怕，可怕。
北京往返广州的飞机上看完，台词真的很尴尬……
灾难
乱七八糟，可惜了这么豪华的卡司。
这不是给情怀还梦的，也不是那个孤单的小鹌鹑才有的记忆的，是编导个人的情怀，有小马哥们的影子，就是没有召仓跳下去了，唐卡也跳下去了，觉得导演也该跳下去了！
故事还行，但是很混乱，整部电影的风格也很乱。雅治叔的颜太能打！河智苑也好美！！！
也就警察小妹和动作戏能看，武替还疯狂穿帮… 福山雅治怎么会有点王志文的意思？我智苑的脸怎么垮了？“贾玲”怎么能演一个敲厉害的杀手呢！怎么这么多为什么……
难以相信，这样阵容拍出了这样的一部作品。。。
这种阵容这样的导演拍出个这么个东西，实在是好不了评。
尬
今年看的第一部电影，烂得简直不像吴宇森这种级别导演的作品……
三星改两星，影片开头的第一个画面就决定了整片的品质，杀手与律师的对话像学生作文，实在找不到中日合拍的理由，不如直接改在中国或者日本或许更加顺畅，还有配音真的让人很不舒服。吴宇森是一代电影的标杆，或许是最后一部电影了，以这样的方式结束怎么能让人不难过。
为啥 俩宝贝每次开枪都像在打六脉神剑 两个版本的配音听着真蛋疼
槽点太多一时无从讲起，剧情老套到让人发笑。好人在枪林弹雨中都打不中，坏人炮灰们一枪一毙命。玛丽苏男主一，开了上帝视角的男主二，可惜了张涵予x福山叔这对cp了。
最糟糕的是编剧，其次就是导演。总体上日本演员表现好过中国演员。福山雅治还是扮演惯常的傲娇精英男，相比之下，黑炭般的张涵予二锅头气质呼之欲出，完全没有海归律师做派。一个中国人，一个日本，面对面飙带着各自口音的英语，感觉也真是怪透了。至于戚薇。。。还是算了吧。
人物上对于杜丘和真由美的性格塑造基本没有，几场动作戏杜丘矢村真由美双枪小屋御敌模仿《喋血双雄》，摩托袭杀模仿《辣手神探》虽保持了水准但文戏和武戏的转场衔接非常的生硬。原版中的药剂是权利机构通过精神病人来清除激进分子的而新版中变成了简单粗暴的变种武器。所以吴宇森还是收山养老吧。
夏天在影院看到预告片的时候，觉得有张涵予片子质量应该有些保障，而且福山雅治这么帅是吧，虽然当时听着张涵予那句极其中式口音的“Tell me the truth”有点想笑，但没想到真的看到这片子的时候整个就是像我当时听到预告片那句中式口音英文的尴尬的感觉啊……
剧本是个新手写的。拿腔拿调的台词和表演很尴尬。枪战戏保留了一些上世纪末港片的神采。鸽子梗和老片梗刻意又好笑。吴宇森请退休。
早知道看前看一下评分了。女神好美，男神好帅，戚小姐脸真圆。
前五分钟就看得我冷汗直流，尬戏的样板戏
承认很帅，也很带感，但是梗真的老了，观众已经不怎么吃这套了
人人都能特别能打。。。
除了几个美女 没啥看头只是觉得日本的环境是真好啊
冲福山雅治看的，果然一个帅气的探长总会有个实习妹跟班，可见这改编有多老套。
唉，两星半都可以的，真的是一部很差的电影。始终被配音弄的没方向，完全投入不进去。一开始的桥段可能是故意致敬老电影，拍摄手法和台词什么的都很缓慢，但是，这种致敬真的很不知所谓，后面放鸽子我也是醉了，最后我觉得编剧们都喝醉了吗？逻辑在哪里，不能乱写一气吧……
做剪辑的是实习生吗？
宝刀虽老，仍有余劲。
剧情太单薄了
双男主配合打斗那几段好看点，剪辑有点乱，有些铺垫不过，莫名其妙
中规中矩，可能因为是吴导，所以太多人失望了吧
浪费演员，戚薇脸太僵硬不适合大屏幕，福山居然那么浮夸了，演得最好的是樱庭奈奈美，张涵予演来回中日的律师，但是大部分时间中文和英文，台词各种尴尬。最大的不合理是剧情。
还凑合吧，但4.7分给低了，不至于。
倒是找了一票日本演员
5分吧，在中国律师面前，日本警察和杀手都是战五渣。。。别墅和最后的枪战戏，以及配角的人设真是不忍直视
真的不好看，本来这么低的分还以为是人们对导演的期望值过高的原因，但就作为一个普通导演来说，也是要情怀没情怀，要动作没动作，要情节没情节……白瞎了影职员阵容，唉
典型的吴宇森题材的电影，中规中矩，没有亮点也不是很过分。我曾一度以为这是一部日本电影，虽然看起来确实差不多。
吴宇森，河智苑，我很喜欢！其他，就算了！
被新晋男神福山雅治种草了，疯狂打call，啊啊啊。。
X战警之追捕
过去的风格看来已经不再适应如今的时代了；吴宇森果然对鸽子情有独钟；戚哥真的帅啊啊啊啊
其实最多给三星，但是买了四张票，爸妈情怀满足了给一分，张涵予的表演给两分，我爱的福山叔给一分，另外！为什么有困难不去找大使馆？大阪城不是有中国大使馆吗？
就是来看七哥的
为了看福山叔和奈奈美 剧情不重要
这部电影还差？剧情确实是bug。但吴氏美学很浓啊！英雄本色的剧情也很弱啊。今年看了《英雄本色》和《纵横四海》，这部电影有很多场景和元素也运用到了。看得爽！不能每部电影都讨论人性或者用很复杂的叙事线吧？总之我觉着这部电影很吴宇森。
八十年代是什么时候啊，是梅艳芳第一次转型正大红大紫的时候，是张国荣正要跟谭咏麟一块成为香港最红男歌手的时候，是邵氏电影正霸占银幕的时候，也是吴宇森拍《英雄本色》的时候。如今，最好的吴宇森回来了，他用最先进的拍摄技术、最完整的剧本拍了一部最纯粹的枪战片。因为坚持，所以精彩。
橋段實在是一般，構圖和畫面還算漂亮，有點純粹的日本片的感覺。
这种直男片在30年前会被说是兄弟情，在今天就成了卖腐。其实吴宇森一直没变，变的是时代和观众。当然弱智台词和张涵予的高仓健模仿秀拉了档次，不过长发河智苑真的好漂亮
有经典珠玉在前，后代翻拍总很难得到认同。单纯作为一部混合了警匪，惊悚，追逐打斗乃至丧尸片元素的动作片来看的话，还是挺不错的
故事毫无逻辑可言 可是打斗还是很精彩啊 至少……比太平轮好吧 还有新社长长得好像大boss 看得我……
演员演的都挺好的，然后摄影很不错，不过这剧情是够烂，场景转换的过于生硬了，漏洞太多，只能靠打斗场面来弥补了。不过这么多一星评分也夸张了点，这个要这么低分，前面那些低分烂片能够拿几分啊，看看还是可以得，给演员们加一星
最近的片子都太好看了 我妈居然还看过老版 让我俩各自“心怀鬼胎”（我是来看福山雅治的）开开心心看了这个好看的电影
福山叔赛高！！！
酒井儿子不是左撇子啊~~
"没看过原版哦，但这部虽然各处逻辑硬伤，而且各种主题元素都有就像是大乱炖，做为爆米花
觉得还是可以的。
谁能告诉我为啥张涵予和福田雅治的角色这么基？？然后我以为他会和女杀手看对眼的时候和那个未婚妻在一起了？？导演是不是剪错了什么……
忍痛为河智苑打了四星，其实电影不好看的。吴宇森一定是河智苑的真爱，把她拍的（衬托的）真好看
大场面还是拍的不错的，况且还有雅治呢。。怎么评分这么低啊。。
一部号称再见枪战的电影，然而里面的枪战情节并没有让我回想起吴宇森之前的紧张和刺激。但是六分太少，八分又太多，可惜打不了七分。
光看镜头就浪漫的不行
确实是比较low的剧情和场景。最大的硬伤是张涵予，这个人怎么看就不是律师啊！论打斗，河智苑完爆戚薇不知道多少个点。福山雅治和张涵予太不搭了。
当年追捕和高仓健的奇迹已经不可能发生，吴宇森根本不知道当年为什么在大陆爆款
对白尴尬，开场第一幕就尬到我了，吴宇森给他要身材没身材要颜值也没颜值的女儿强行加戏，让本来就跟尴尬的对话更加莫名其妙，福山叔依然帅气，但他台词跟之前他的几部电视剧比差了何止几个档次，因此福山叔的发挥也受到很大影响，颇有不入戏之感，吴宇森的招牌元素都在，但没有了好编剧，整部质素一般
吴宇森晚节不保，剪辑烂，节奏跳跃不连贯，转场画面和双线叙事拙劣尴尬，构图色调如新手入门，选角也失败，戚薇和女杀手吴飞霞胖到溢出荧幕，招牌白鸽突兀出现笑出声，双雄枪战光环闪瞎眼，枪林弹雨夹击毫发无损，丧尸大力手莫名其妙，从悬疑追凶到奇幻药物生硬胡诌，看完犹如经历了一次心灵暴击
吴宇森的电影总是伴随着俗不可耐的情节 但是却用自己标新立异且张狂的风格化 以电影中的主角角色做支撑点 来支撑万花筒般的技巧及夸张的通俗的情节 夸张的慢镜 舞蹈版的双枪交火 背靠背的射击 还有环绕式摄影 推轨画面剪接方式和交替镜位的拍法 本片全都有 一部久违的枪战片 骨子里就是极致风格化回归
ifree20171127。自从赤壁之后无语森完全是进入了攒退休金的节奏，到了这部电影，拍成这样，怕是吴老的退休金真的是不够了。强大的卡司也带不了节奏，最会沦为了不好笑的武打片。被矮大紧骗过来的，浪费时间了
为了福山桑去看的，几段耍枪的戏很帅，那段单手抽武士刀的戏帅的让我想大声尖叫，除此之外这部电影真是不好看……导演对给演员大特写也太执念了吧，那些剪辑真的太差了，文戏尬到爆，片尾那段像是iPhone广告的玩意儿的雷人程度可以概括整部电影了。吴宇森真是完了。池内博之蜜汁像张嘉译。
吴宇森风格还是很爽。凭良心讲吴宇森的电影真不算烂片吧？赤壁现在回过头来也很好看啊，太平轮纯粹是被乐视坑的，为赚钱硬分上下集，100分钟以内我觉得完全合格。还会二刷。
翻版的上个世纪火遍中国的日本电影《追捕》故事情节还算紧凑 打斗场面很精彩  戚微饰演的真由美很也漂亮 总之虽然比不上老版的 但也不错了。
重复了几十次白鸽的老梗又来了，但吴宇森再也不是能拍出第一次白鸽段落的那个吴宇森了。
不好看，太老套了。@凤天路博纳
雅治叔被拍成了余文乐手动无眼睇表情，求别飙英语手动捂耳表情浓浓CCAV6配音感，不如无的配乐，白占了杜比全景声厅，补了原版估计还要减一星，无聊死了哈欠连连睡到不行，后悔为了这货没听完寻梦环游记片尾字幕就离开，不如睇多次英雄本色，如果曾经有座高山叫吴宇森，现在终于不要脸丢人现眼了。
这部电影就像它的剧情一样，磕了药，受了伤，自己却感觉不到。
满足了一个迷弟对吴宇森所有的期待，文本和剪辑的缺陷我选择无视。
说真的两位男主实在没有什么西皮感，没火花还硬要强行制造出火花的感觉。全篇三分之二都很尴尬，穿插的线太多又说不清楚，中间差点看的睡着。怀念英雄本色以及当年狄姜即使刚认识就天雷勾洞地火，为对方而死都毫无违和的感觉。。。
超好看啊，哪里不好看了？除了情节老土一些，其他都很好。福山雅治很帅，张涵予很帅，戚薇很美，河智苑很美……还想要什么啊？
2017.11.25  药厂老板每个眼神都是戏，福山叔每个表情都是出戏…很明显感觉到吴宇森想复制自己曾经的惺惺相惜英雄情，但力不从心且剧情真的非常崩塌，很多强行插入的吴氏标志，隔着大屏幕都能感觉到白鸽的尴尬。冲着暴力美学还是可以给2.5星，只是需要重温英雄本色压压惊。
11.26日，冬季的哈尔滨，灰蒙蒙，刚刚从哈尔滨中央大街万达出来，（距离上一次在哈尔滨中央大街万达看电影已经过去大半年了，4.9日看得《一念无明》粤语版，而同样的季节去中央大街万达已经是2013.11.29《扫毒》）吴导的枪战还是高水准，只是剧情对于现在观众来说有些略显无趣，开头、结尾两场枪战不错
全篇没逻辑，不说人话。所谓的“双雄”根本不来电，每隔二十分钟加入的飙车、游艇、枪爆和大白鸽子都是所谓的情怀。日语英语还是中文？悬疑警匪还是丧尸？慢镜头告诉你，其实这是生化危机的序章，灰常国际化。
1这驴唇不对马嘴的剪辑和支零破碎的剧情是个什么鬼，以及剧情逻辑就没上过线 2张涵予太油腻了，和福山雅治cp卖腐失败，叫人吃不消 3戚薇这一脸僵到不行的肉毒杆菌在大银幕上看着难受，以及电视新闻腔日语配音也听得难受 4高潮枪战戏能看得人昏昏欲睡的也是少有，戏棚子搭得太廉价 5竟然有阿圭？！
吴大导演，如此平庸了么？拍了些什么玩意。有几个日本演员还不错，反角老先生，好
所有人都和嗑药嗑多了一样。
可怜了福山雅治
看吧，老港片放在今天就是这么尴尬。靠明星（中方演员还都算不上那种明星）魅力堆砌情感和台词，舞蹈式的枪战，情节之间的逻辑断裂，帮派化的反派（目的还特别老套），激烈外露的情感缺乏铺垫，人物总选择最危险的路以显示身手……吴宇森在电影语言上几乎没有进步，而情感先于理智的那一套早就过时了
真的太尴尬了，张大叔以后选戏要谨慎啊，如果没有你我就打一星了。
不知道说什么。。。。。
我没有想到，竟然能差到这种程度。男主角戏路很窄，很多时候表演很尴尬
老男人，请放开记忆里那点情怀吧
全程“bangbangbang”
韩语叔最近咋了！先是抢红，现在追捕！
本来高仓健的老版追捕自杀迷药的故事就很荒唐了，结果吴宇森还找来翻拍连老片仅有的情怀也失去了，吴宇森也是霉，拍风语者搞垮了米高梅，拍太平轮赔死了小马奔腾，拍赤壁毁了三国演义，这次翻拍追捕，也是收获了无数的差评。
卧槽，这都打不中？卧槽，这都能打中！
平庸之极，不伦不类，吴宇森或许真该退休了
杀手还能这么胖？关键还不好看 原来是千金 故事没啥新颖 打戏还可以 浪费卡司
真可怕。难以想象这种配置的团队能拍这种电影。一个在日本干活的律师一句日语不会，跟日本人靠英语交流，服气
首先是选角失败。其次是吴宇森的浪漫型拍法现在就显得呆滞，镜头不带停但信息量太少。其实这种剪面孔的蒙太奇并不能算过时，只是大家都不能入戏，毕竟要的是反应，但并不是演员对情境的情感反应，而是对抽象的脸谱化人物的造型反应，因此就只能流于一种肤浅做作的表情戏，属于低等的库里肖夫效应。
其实是90年代港片风格，但是又没有那种幽默感。
看了半个多小时的时候，同行的朋友忽然发出感慨：这和富春山居图有什么区别。白鸽啊白鸽，我是真的很喜歡你啊，你到底是……好好养病好不好……
很多电影拍出来就是灾难，但还是得拍出来。
为了老版进了电影院，出来的时候直接爆了粗口。吴宇森和张涵予就是一对自我感觉极好的垃圾！
类型片吧…感觉在看 90年代的老港片
电影和爱情都是陷阱 掉进去就出不来了
加一星给奶奶美
悬疑片的壳，动作片的核，全是老梗的料，支撑不起吴宇森不甘落伍的心。还好，还有几个不错的容颜，如果把戚薇换成一个演技派或者新鲜面孔就好了。
有几首配乐还挺有感觉。
爆米花电影看过了就不会再看了吧
又是一部一言难尽的片子。打斗戏还是好看的。（永远打不死的张涵予还有福山雅治大叔还是帅的）。
中规中矩的吴氏电影，但是如果和追捕不要扯上关系就好了。
除了故事弱，场面还是挺不错的，如果是新导演拍摄，还是不错的，但是是吴宇森的片，那就不能算及格了。
中日双雄
算是一部情节紧凑的电影吧。。。很多东西没有解开，警方高层为什么没有没有被打击。。仅仅就是公司和几个小罗罗。
老派导演都是匠人心态，日本团队带来的拍摄和美工都非常原汁原味，这一版是警匪片的动作导向，动作戏很有看头，设计感很足，可以打三星半
各方面的平庸
我？？？主角光环已经这么玩了吗？左手也能百发百中？他不是律师吗？我还以为是隐藏的特工，戚薇是他同事，结果到最后都没有暴露他的特工身份，卧底工作做的太好了hhhhhh然后谁都可以去他家？是家里没锁吗？？？可怕
为了福山雅治给及格吧，节奏太乱，文戏不细腻，武戏亮点不多，最后杜秋和杀手妹子在一起多好啊。
红霞笑疯
戚薇送张涵予回家是在国内拍的吧，驾驶座在左边，不方便在日本拍退而求其次也应该在香港拍啊，最起码不会穿帮。反而制药厂的舞美是致敬老港片吗？有种九十年代卫斯理系列电影某一部的即视感。
溃不成军。唯一不变的还是吴导的风格：枪战、白鸽、慢镜头。
华语烂片挡道的市场上还算好的片子。鸽子的意向很有意思，一面是好人，一面是坏人。ps警官好帅好帅！
靠福山雅治的帅脸拯救整个片子
可以
为了两段打斗。。我能忍。。
恐惧于屋里子丸姐姐的平均电影评分被拉低勉强三星 一星都是河智苑的脸一星是对学姐的支持基本用了吴宇森30年来习惯用的东西福山雅治和张涵予好一对喋血双雄很暴力 很美学就不一定了情怀始终只能是情怀河智苑真是美出天际
就冲福山雅治的颜也是要打四颗星的
我有粉丝滤镜，就是要给五个星
张涵予帅炸了啊！剧情也蛮ok的！
四分给福山雅治
吴宇森
前两天看了吴宇森的专访，佩服他的电影精神和世界观，决定来看一看。总体线索有点混乱，但打戏还是挺过瘾的。
开始以为是一部港片，后才发现是发生在日本的故事，虽然之前都没太关注吴宇森的经典港片，但他的动作电影一直是分量级存在，整体还是可以的，张涵予的硬汉形象已经深入人心，有演技，戚薇的真由美也很漂亮，不过这种男人的电影女性在里面貌似只有配戏的份，美女杀手很抢戏
风格秀
说这是烂片的朋友，你们有没有看过第二遍
我全程：福山雅治好帅
很精彩啊 为什么打这么低 那我任性一下打五星
来看男神福山雅治的。能在电影院看见masha有点小激动呢。之前看口碑不怎么好，但今天看了觉得也还可以啊。打斗还是很精彩的。
结尾是个败笔 爆米花电影
电影有时候是看画面， 枪战动作戏美。
电影的画面感真的很棒，枪战戏也很酷。但是导演既然花了这么大功夫把电影画面弄得这么好，为什么不用心琢磨一下剧情逻辑呢？ 可惜
看的都不困了 看到1点多 剧情非常好因为没看过老追捕 当补课了 之前听吴宇森介绍过这部
看的是情怀。全是日剧老戏骨，全程大阪外景。我的雅治大叔真的胖了
贱熊；周五的好心情就这样被一部糟糕的电影给毁了。真是伤脑筋！—— Panda；其实还挺感谢《追捕》口碑这么烂的，这也间接帮助了年度最爱、口碑超高的《寻梦环游记》在上映第二天排片和票房开始上演逆袭之路，最后票房顺利破十亿人民币。→这是2017年让我特别开心的其中一件事了。
腊鸭啦  腊鸭拉辣 鸭拉啦难吃撕鸡 飞天小女警和河智苑保养的不错 作为中国人和日本人 影片的英语配的也不错    仓田保昭真的是老了 希望别再接这种晚节不保的酱油戏  也希望高仓健泉下有知不要生气
疯狂笑场 尤其换语言换台词的时候   吴导八十了还是幕后吧
陪人一起看的，幸好座位是最后一排情侣座，还可以玩玩手机。各种蜜汁慢镜头也是醉了，两颗星给福山雅治和他的小助手。and最后的彩蛋是工桑？
一个属于80年代的导演
如果老《追捕》修复成这样的光鲜亮丽该多好呀！名字对，人物不对我就当新电影看，不想去想杜丘
吴宇森的暴力美学在电影里得到充分体现，喋血双雄英雄本色里面的东西翻箱底的拿了出来，只是放到现在来看没有了惊喜，演员阵容也非常给力。
全力证明《太平轮上》不是一场意外的作品
也是个对不上口型的片儿，足见剧本不完善仓促上阵。看到血染的婚纱，我想那东西不是该当物证入档吗？当观众得不到满足时，逻辑的问题就会冒头。律师的矫健身手，流浪汉的莫名情意，戚薇只会鼓动眉毛的表演，以及死气白赖非要打造成夕阳天使的导演女儿，我很不满意！
好看的都在片花里，正片就鸡鸡思密达了
吴宇森不愧是拍过好莱坞电影《变脸》、《断箭》的导演，即便是回到华语影坛也是拍摄极高成本的大制作。《追捕》从阵容到场面都堪称豪华，这部影片的上映，也宣示着2017年底的贺岁档之战正式打响了。
吴宇森的那一套还是很管用的，很好莱坞。女后期，你来干什么。
蠢哭了
福山雅治拔刀的时候他能值票面的三分之一，另外三分之二给鸽子和手铐吧……毕竟鸽子是无辜的。
好久没有人聊起老电影了……从开场就进入尬聊模式了
年度最差改编剧本！能把原作合理的地方全改成不合理也是牛逼！悬疑性也被破坏！通过本片可以看出被资本胁迫的剧本是什么样子，除了资本的原因我实在想不出动用中日韩演员说着汉日英还夹杂着配音的必要性。动作戏倒是保持水准的精彩。问题是过多的动作戏穿插完全打乱叙事节奏，打一半突然煽情然后又打。
原作甚至连佐藤纯弥这个笨蛋导演的个人最佳都称不上，因此翻拍出来倒是别有一番新意。枪战戏和各种基友梗把吴氏枪战片重温了个遍，白鸽用到无语森。日方的阵容堪比去年的《沉默》。最出彩的是福山雅治，形体舒展，动作戏优雅大方。希望主角再邪气一点，吴宇森的电影好不好看，这是最重要的标杆。
从此拉黑吴宇森……
刚看过英雄本色，实在不忍心打一星。睡了好几次发现还没结束。工桑出现在彩蛋，看个啥？？好久没见过这么尬的cp了。
一副好牌让吴宇森打成这个样子，真浪费卡司
一星是给日本男主和萌妹子的，一星是个“黑龙会第一高手的”
不仅故事讲不清楚，剪辑都烂出新高度。
双雄模式，加上中日韩三位美女，人物塑造缺乏逻辑，不过日本小妞够萌！看电影时一直在想做大事还真不简单，你不仅要是精英级律师，还得形象好，会泡妞，会搏击，跑得快，会打枪，会飙车，会开汽艇……难怪我们屌丝一事无成
装腔作势
糟糕的台词和配音。。。被预告片上福山雅治张涵予双抢接戚薇喷子的画面吸引，结果看了才发现都是剪出来的！正片分散开一点都不帅！河智苑颜值担当，笔直现在马厩门口那个裙摆的画面，瞬间让我想到Hellsing。ps：吴宇森这次的白鸽飞得可真够难看的=，=
真的怪w
神經病啊！
不是不尊重吴导，但是您这文戏也太尬了。动作戏也没什么亮点。整个片子的审美严重落后了。一众明星之间毫无化学反应。完全不明白河智苑在这里面有啥用。最后，您要捧您女儿能不能先让她减减肥。。。
果然像《阁楼》里说的，胖妞的身边经常会是女神！杜丘人物设定不像是律师，应该是参加过越战的特种兵，或者江湖杀手，40岁的大叔一直是单身过来的吗？女杀手和丧夫女和他的感情线莫名其妙
似乎在开玩笑
我天，这个电影是屎吗...竟然是吴宇森导演的？！剪辑那是什么鬼，做成这样这片子没有监制吗...演员们就算外形好，但是各个很奇怪啊..人与人之间的信任就是这样莫名其妙出现的啊..
心疼老福一把年纪还要来演这种烂片，衷心的希望吴宇森导演不要出来作妖了好吗，以及这片子的国际友人们，请韩国日本的朋友不要说夹生的英语和中文了，中国的朋友不要说英语和日语了，连老福说英语的时候，颜值和演技都掉了不止一点点
烂到不行。少了血肉
从《东方快车谋杀案》到《追捕》今年的翻拍片都挺失败啊。看腻了鸽子和双枪实在是找不到吸引人的点。说起追捕，首先想到的是高仓健。上世纪70年代末正值改革开放，电影追捕成为改革开放后第一部引进中国的电影。吴宇森也无法挽救这部电影的糟糕剧情。只求不要再致敬老电影了，给我留点美好回忆吧！
开始感觉还有点意思，越演越离谱，好的故事成就好的演员，在好的演技也拯救不了一部烂剧里，女人多的坏处就是感情线处理起来会很麻烦，僧多肉少吗，只能牺牲几个喽
=  =太可怕了干啥呢这是有钱没地花了。。
10/100。2017年目前看过的院线片最渣，没有之一。
鸽王吴宇森
这部是不仅很难看，还能看出导演没用心。镜头切换得异常随意，根本懒得给你把事儿讲清楚，原版的梗强行塞进去，一点也没考虑和这部片子融不融合适不适合虽然这里面好几个演员我都挺喜欢，但看完出来感觉自己被电影侮辱了…祝这部片子
大失所望，可惜了华丽的枪战和动作
感觉借了原著的噱头，不过拍的还算中规中矩，两大男神戏精撑起了整部电影。。
没你们说的那么差，虽然很多地方没头没脑
没看过老版，这部还行吧。最大问题是节奏，东一榔头西一棒槌的。但故事够简单，所以也不会看着不清不楚。总结就是老爹用儿子心爱的女人去勾引男主导致反派全灭的故事。这电影太高清，每个人都浮粉以及毛孔清晰，但我们涵予叔是真的自带眼线！get到了河智苑的美。
吴导，你家闺女让人很出戏啊。。那个跟班小妹妹好甜啊
加上情感分
能看得出吴导真的很想回到《英雄本色》的时候，却永远回不到过去，中日韩演员，却无法复制经典，也许连张涵予+吴宇森也有无法做到的事情
悬疑不足，动作不足，追逐不足，表演不足，各方面的不足，只能靠情怀来凑足了，可惜。
原来是吴宇森的女儿，难怪与整部电影格格不入还能出演
开头还挺有感觉，找到了几乎所有中国人熟悉的日本面孔~梦回喋血双雄，很鲜明的吴宇森风格，现在拍商业片这样摆造型的导演也不多了…决战还没有草地庄园那场好，更像一场被剧情架空的表演。杀手，未亡人和仓田保昭的角色定位都很不明确，特别是河智苑，简直无厘头…看点港片情怀吧
不好看诶，不知道为什么有人追捧吴宇森
为啥要强行鸽子？ 强行定格？！ 强行各种....
故事讲得其实还可以，但是最后人体生物武器实在太让人联想到731了。。。
吴宇森真的老了，电影太老派了
这部有着豪华卡司、期待了两年的动作片，看到后面发现居然变成了 抢“超级战士血清” 的 科幻片……扎心了，我的 John Woo …为片尾“ For a better tomorrow. ” «英雄本色»的情怀加一分。
戚薇的演技有点尴尬啊……
虽然我很喜欢戚薇，但是还是不能违心。女主光环太重了，好多次居然都没被打死
感觉叙事有点乱。
都没有来标记的欲望了。
福山雅治的颜撑起3分，片中角色智商均为负，配音尴尬。
后半段全部垮掉！
故事不難懂，情節很緊湊，張涵予真的是好帥
片中樱庭奈奈美的出演很有特色，大眼睛一闪一闪的，笑起来非常可爱
其实还行啊。
可惜了好演员和好题材！剧情尴尬，演员之间没什么火花。
也没那么烂
再多人骂我也认为这是一部成功的商业片。
2颗星给妹子的
为了我雅治叔去看的、一如既往的优雅。剧情还不错、有头有尾。而且哪里都有吴宇森的特点、尤其是音乐的选择上。总体来说还不错
我觉得很好看…尤其是福山雅治和大叔双剑合一共同御敌…还有我喜欢的好多日本明星…
四星打给福山雅治！老帅老帅的。一星给里面的配乐伴着打斗
第一次看福山雅治大叔演动作戏
女角色都挺漂亮
国外的片子，屎都是香的，你们生错了地方。哈哈哈
镜头和打斗戏精彩，其他就没多亮眼的。整部影片矢村和酒井父子的戏更吸引人，总觉得张涵予和戚搭戏还合、和其他人对戏就有出戏的感觉。
不错啊，为什么分这么低
不明白盲目打低分的人是什么意思。。阵容值得加一分，不变的暴力美学画面加一分。动作类型电影还是要放到这个范畴去评价，不然就是期待太高了。
挺好的，只看过这一版
吴宇森还是不错的  有点找到以前的感觉了
哈哈哈，这剧情休闲一下啦
还可以啊
吴宇森史上最多鸽子 鸽子屋直接被车撞掀了 扑扑腾腾全飞出来 隔着屏幕一个劲儿打喷嚏
老吴真的被绑架了
心疼卡司，有演技的没演技的这次一锅烩演技一起喂了狗；心疼去影院看电影的观众，花钱找罪受……田中圭的酱油和工桑的彩蛋是唯二还能看的了，哦主要是因为戏份少。PS：白鸽一出来我直接笑出声。
中等偏下。前半部还好，后面开始杀人如杀蟑螂，只为研究一款新药，就明显超乎常识。一款新药撑破天的利润也远不足以支撑这种规模的杀人，都快赶上反政府的革命了。越看越扯淡。警察有点面善，是东野圭吾的常客，剧中很装逼，不食烟火地纹丝不乱。
刚看完首映礼，朋友请看的，吃人嘴短……再加上我前天刚看完1986修复重映版《英雄本色》，努着感情分，给打到三星，就这样。福山雅治是真的帅！
#电影追捕# 之大阪变种人。2017年再看这种几十年前的设定，总觉得有些怪异。
【C】甜圭演戚薇未婚夫？拒绝 拒绝 拒绝
（4.0）2017吴宇森版。老头被光怪陆离的当代世界晃瞎眼了吧，这一锅乱炖。吴氏枪战、侦探悬疑、科幻、怀旧一个都没做好。特效滥用到爆，而且这摄影机用得怎么像大卖场里的80寸电视展示片段呢。不过这次的鸽子没白放。
这么强大的卡死阵容，原谅我无法直视
谁能想到曾经的老炮儿吴宇森回归自己最擅长的枪战题材一样很堕落呢？前后七个编剧，证明了本片在剧本层面的混乱，吴宇森明显是想拍出一部《喋血双雄》的感觉，但整部电影都在失控，开篇就失去了所有的悬疑感，后半段简直如同科幻片开挂，张涵予饰演的杜丘刻意模仿高仓健的表演，倒是福山雅治演的挺好
全片充斥着吴宇森对自己「电影经典元素」的无节操重复，以及处心积虑消费老版电影的「观众情怀心理」，无论是电影节奏、剪辑和动作设计都一塌糊涂，张涵予继续暴露假大空毫无一点演技，浪费的福山叔等一批兢兢业业的日本演员。
尴尬癌
好好的剧本拍成广告一样有风格节奏好乱
国语配音全程尬。原著一星，福山一星，张涵予一星。
没有老版的情怀和紧凑感！感觉全程进行的过程都有为了凑剧情的进行感！
反派的机关枪手枪的作用就是把主角的身边打出一个完美的轮廓。就是打不到，打呀打不到。剧情老套，演技尴尬，情节衔接全靠联想。
太湖旧梦空自许， 镜中衰鬓已先斑……
张涵予的气质倒是挺像高仓健的，白鸽扣掉一星。#20180115
看到评分这么低我就放心了。福山雅治和张涵予两个人的英语像日漫英语吹替一样，然而福山雅治一和张涵予对戏像喝了几斤二锅头一样。国村隼果然是好演员。然后戚薇的每一次伤心的表情都能用于表情包好嘛，演技被日韩碾压啊
时代真的变了。
张涵予和福山欠了多少钱╮(╯▽╰)╭
烂到这种程度只能让我怀疑制作上一开始就有很大很大问题
这个片子是吴宇森拍的？
吴导怎么每况愈下
能把一部经典电影翻拍成烂片，也是醉了！吴导英明一世，肿么会栽在这部电影上呢？辣么多的编剧都是吃shit的？还不如中规中矩照着以前的拍一遍吧？
情怀让人感动，但除此以外就没什么了，甚至有点烂。想到这，有点心酸，不知道为啥。
吴导只是挂名吧，只是，我还是愿意相信吴导已经该退出江湖了。
震惊！这水平就是随便一个导演都能拍吧……赶紧马克旧版
holy shit
真的不能更烂，之前的暴力美学大师去哪里了？
所有女性角色都令人尷尬，花瓶盛宴。故事簡單粗暴膚淺，老吳以為加入人體改造這種新生事物就能趕上時代的趟，心酸。白鴿依舊有，但卻是待宰的肉鴿滿天飛，這波自我致敬可以說是非常哭笑不得了。
因为看到还没上映就有水军狂刷枪文，怒打１星！
为啥我觉得张一点不适合这个角色呢，还是喜欢年轻时没正行的他，现在匪气/杀气太强了，演一个律师有点不适合他。
奇差无比，剧情神经病啊！配音各种出戏。制作非常差！张涵予+福山雅治也治不了了。
5分，吴宇森用一种80年代的手法去拍了一部21世纪的电影。故事漏洞百出，，人物动机模糊，开段部分真是差到不敢相信。还有真想知道这片子是谁剪的，剪得像小学生一样，完全没有节奏可言啊。
剧本不尽人意，武打戏还是不错的
张涵予你可长点心吧
感觉看了个7、80年代的译制片，为打斗而打斗的打斗打得不够精彩，鸽子都只飞起一只，只有福山雅治好看！
NB！吴导可以回家抱孙子了（但是我还是很尊重你的）
其实我看见编剧里面有个“陈嘉上”，我就知道这片子要毁... ...所有的文戏都特别奇怪... ...还有，戚薇真的别拍电影了...电视剧演员和电影演员是两回事儿... ...
只有一点，我讨厌配音！
完全不至于批到烂的地步吧。就是一部很常规算是拍得很平庸的电影吧。
纯粹商业片，满满的套路。相比之下，更喜欢福山雅治的人设，贱贱的，却把张涵予的主角光环都抢光了。而那个真优美，是不是脸僵？会不会演戏？还不如那个女杀手更动人些……实在记不得原版的《追捕》了，仿佛应该更克制和隐忍些。老电影的台词，被新杜丘和新的女配念出来，到底是想搞个什么梗？
还好吧 故事比较简单 没有多惊艳一般看看
女演们很养眼（除了戚薇和吴飞霞）除此之外没别令人满意的地方。鸽子尬飞。吴导廉颇老矣。
前半部分倒还算正常为什么非要在后面急转直下变成保护伞公司的阴谋论
有些情节明显是主角光环啊！另外，总觉得福山叔说英语怪怪的
还不如找纯日本人拍，还好点
杀手不像杀手，警察不像警察，律师不像律师 ，未亡人不像未亡人 …… 演员阵容支撑着我看下去
2018-1，越来越喜欢戚薇
吴导拍三人故事很顺手啊，到处都是纵横四海的影子…久了也会审美疲劳的
2017.12.02
三星给场景和动作。从头到尾，不管是正派，反派还是整个剧情中的人物，就没智商上线过~~~相当尴尬~~杀手有一个怎么看上去像岳云鹏呢。
2.5星。就像河智苑戏中对白“老电影的结局都是这样…”于是吴宇森用老电影的拍法拍了一部吴宇森版本的《富春山居图》。
剧情好无聊啊，真的是爆米花片，但是看着 Masha 和张涵予手牵手一起打就是好帅啊。
烂尾了！
鸽子出戏、
三星给张涵予跟福山雅治。。。其它真是差的。。。令人发指
三星半。剧情有点乱，好些情节莫名其妙。枪战还是吴宇森的拿手戏，电影里又放了一次鸽子，杜丘在里面怎么这么弱，一点都不像主角，光有硬汉，还害了善良的流浪老头，河智苑这么多年过去了还是这么美，戚薇旗袍也漂亮，福山雅治和樱庭奈奈美的戏最有cp感，樱庭奈奈美真是温暖又漂亮，给小女警加1分。
算是个及格的动作片吧…
哈还挺有意思的，剧情算比较紧凑不拖沓，暴力式美学~~
为了张涵予男神多打一星看前半段的时候感觉还好不至于这么低的分呀然后变异了emmmmmm主角使用冷兵器配角必须没有枪的打斗一番樱庭奈奈美挺好看的
挺好的啊。颜值够，摄影也美，故事嘛，就是童话，没必要多纠结。上周看了吴宇森三十年前的成名作，这次看了他最近的片子，感觉没有变化嘛，挺好。
福山叔真是帅！在小树林和张涵予手牵手一起奔跑（x！也是有些可爱，最后在我准备找工桑名字的时候工桑就出场了真是惊喜ww我甜圭又双叒叕演别人亡夫就没活着说过几句话！总的来说还是值得一看毕竟福山雅治真的太帅了！
枪战很吴宇森，暴力美学，偏艺术想象基础上的画面，不是黑鹰坠落那种写实；剧情方面多条线发展，交错碰撞产生故事；最后部分有点太科幻，这是片子的不足之处吧；看着看着有种金刚狼的感觉。
画面很美，枪战也很过瘾，确实很吴宇森。要是剧本写的好些就更好了，整个剧情看起来很俗套。话说戚薇穿旗袍真的很漂亮啊。
刚刚看完。这么多一星也是奇怪了，就算这片子不是顶级作品，就事论事也是个合格的警匪片，也没强行情怀，动作戏也非常漂亮。打一星的真的看过吗？
张涵予大叔的声音很好听~福山雅治大叔挺有意思的~戚薇很美~樱庭奈奈美好漂亮~河智苑和吴飞霞的杀手组合也不错~但整体剧情一般般吧~没想象中的好~
挺好看的，不错的电影！
奈奈美真好看啊
还行吧很久没有看这种类型的电影了，不论剧情确实是吴宇森的风格啊，没有什么破案悬疑推理的因素。看了半天的斋藤工都没看到。最后看职员表才发现…居然在左边。
吴宇森，你拍的什么玩意？
挺不错的啊，评分为什么这么低？男一男二很养眼，剧情紧凑，后面略假，整体不错。
动作片浪漫多难啊，还是吴宇森最懂。虽然时过境迁，我还是喜欢这种调调。
故事是老套的，没啥新意。张涵予大叔可能太硬朗了？看着实在不像个律师。。。但是吴宇森拍的福山雅治比是枝裕和拍的更帅！那打光，那角度！各种完美！水上摩托的追逐戏和在真由美家的打斗场景特别帅！只要福山老师在，其他都是浮云！戚薇有些地方演的生硬。圭胖儿来演了个悲剧的角色，没啥正脸就死了…
最近的电影市场不太 乐观，以至于该片放映成绩不是很理想。
片子可以说肥肠吴宇森了，追车打斗芭蕾一样的枪战，很多镜头都会让人想起曾经的《喋血双雄》《纵横四海》或者《英雄本色》，忍不住怀念起十几年前的吴宇森时代，可英雄终究是老了，人物的动机不明，打斗的不淋漓尽致，要到极点却稍欠火候的感觉确实让人搓火，不过这也并不影响我认为它是一部不错的电影
细节配乐都处理的很到位，为什么豆瓣分那么低
张涵予 帅！女主美！
打卡。福山叔(˶￣᷄ ⁻̫ ￣᷅˵)
真心的，什么玩意儿！
全员英语尬演。吴宇森全面溃败之作，晚节不保。太平轮时还只是平庸无趣，到这部就是不伦不类了。所有基本的电影语言都已经扭曲变形，配合陈嘉上领衔的奇葩改编剧本，余味很糟。那些突兀腾起的白鸽，似乎是吴氏电影生涯的挽歌。
瞎编瞎搞瞎胡闹，看一半溜了
什么狗屁。
看笑了……真·千里姻缘一拷牵。
别细看，细看太残忍，建议戴墨镜入场
前面还有鼻子有眼，到福山雅治楞不管杀手却把杜丘拷一起就知道导演智障了（后来一想，那tm是导演女儿，还得多加点戏再领便当呢），再往后面塌得一塌糊涂。。。我挺喜欢戚薇的
就是个程式化的动作片啦，剧情什么的不要太在意。两男一女三个主角里矢村相对出彩点吧。末尾给前期没什么铺垫的反派来个悲壮戏份也是挺烦人。中文配音版嬛嬛的声音一开始也有点出戏…
乱梗和白鸽齐飞，剪辑和剧情双双悲剧。瞥到一眼我叔西装裤下滚圆紧实的屁股，满足。两场两人合作动作戏很基很有意思。杜丘之歌、喋血双雄，实在需要情怀加一星。
一天中看的第二部一丁點狗屁都不通的電影，遭受重創。一星只給國村桑。文盲，俳優業やめましょうか。演技每況愈下，這部裡面做作得沒眼看了，給特寫只能看出皮膚是真的挺好。半打編劇也填不上這故事千瘡百孔的漏洞，捋不順沒頭沒腦的邏輯。台詞尬到飛起。導演強塞各種自我複製梗，不臉紅嗎。
电影表现方式还是之前那些套路  三颗星全部给吴宇森情怀
吴宇森江郎才尽了，剧情有点乱，有种分裂感
说过多少次了但还是可以再说一遍，这就是被外界大大高估了几十年的吴宇森的真实水平啊。
非常尴尬的翻拍，就像鸽子的出现一样没必要，原作的文戏本就不出色，翻拍版更是逻辑不通，中日英夹杂的台词乱得和剪辑有一拼，双男主的设置妄图复制喋血双雄的辉煌，可惜只是满屏的过气，张涵予和律师设定很不匹配，以及福山还是很伽利略的感觉。
福山雅治首部影院观看电影，为了颜值和动作打三星，忽略中二的对白。
期望值降低到最低去看，还是欢乐的……心疼A社股东……心疼所有演员。。。
按理说都是很帅的人，却被拍得毫无魅力
边吃火锅边看完，虽然是悬疑剧情 但是几乎不用脑子。凶手是池内博之这件事情 应该是不算剧透了吧。「追击者」+「神探伽利略」的俗套剧情，看完之后才发现是吴宇森拍的，算了 反正我本来也就不喜欢他，也不用刻意违心说些什么。听说是患病又欠债的情况下拍的这部剧 我觉得也是比较理解的了…
睡着了
瞎了
几段“调侃”老电影的戏看起来还有那么点意思的，要是能照这个思路去拍应该会不错，可惜吴宇森又实在拍得一本正经，全然是老港片的拍法。整体看起来很乱。
港真，暴力是有，美学在哪呢？过场的定格镜头是什么鬼？电影票上特别写着原音，结果超多地方嘴形都对不上，正树的台词是棒读，还不如让专业点的cv给配。
本人标准七零后，少年时看过高仓健、中野良子版本的《追捕》（上影厂经典配音版本哦），青年时看过原著小说《涉过愤怒的河》，中年时（其实也就是前年）有段时间突然心血来潮又把高仓健个人佳作都重温了一遍……如同自虐一般看完此片我真的非常认真地确认了好几遍导演名字是不是叫吴宇淼或是吴字森！！
白鸽、草坪、白纱、背靠背开枪，跳窗转身慢镜头开枪，场景重复着《喋血双雄》的影子，张涵予和福山雅治的组合，比发哥和修贤组合要弱很多。想表达的东西太多，自己玩自己的情怀观众不定买单。戚薇对比河智苑要弱，而樱庭奈奈美却有亮点，中日韩的大杂烩怎么看怎么违和，可惜了福山雅治一身帅气。
中文配音减一颗星。不过不减我也只想给一颗星，一颗给大阪景色的星。看睡着了，微笑。简单总结这部片子就俩字儿：烂片。
二星：好好用心拍，才是对以往经典的最好致敬，真是太可惜了.....
当镜头从红霞腰部上移到脸的时候，我就已经出戏了，然而愚蠢的摄影居然又在紫雨身上重复了这个运镜，这一次，我看到了色即是空……一部从剧本、导演、摄影、配音、剪辑都全面垮掉的片子，这不是灾难片，这是灾难一般的作品。吴导，你真的不能这样拍片了……
全面让我想起当年的雷霆战警，套路一毛一样，多国卡司大乱炖，制造一种国际级制作的错觉，编剧瞎编，演员尬演，有的配角说话音画都不同步了……
浪漫也好情怀也罢说起来容易但是片子拍出来总还是要给人看的。人物逻辑剧情全都直逼网大水平。福山雅治们吃力地说雷人的英语和中文台词时的表现不亚于汤米韦素的纯正新奥尔良口音。是一部各方位都错位的片子。
这个披着追捕皮的操着蝙蝠侠英文配音的富春山居图居然是吴宇森的作品，这是拍出来英雄本色纵横四海的吴宇森的作品？？？？除了枪战还能看到他的风采，连杜笃之的音效都奇怪的不得了！！！这TM还是陈嘉上的剧本！！我上个星期刚看完重映的英雄本色啊！！！另外真是高估张涵予了！！！
配乐很怪，关键时刻总是显得特诡异。中日英三国语言混搭很出戏。动作戏有太多废话太多动作，悬疑也没什么好悬疑的，说科幻这强化药剂是上个世纪的题材了吧。爱情总是来得太快，走的太匆忙，来得又太快。吴导发挥太失常了，可惜了这些演员了。
枯燥
类型：喜剧。
本来是奔着老版《追捕》的经典来看的，结果大失所望，果然翻拍片要慎重考虑啊。这个新版本都不应该算是翻拍，根本就是“同人”，单就这个版本本身而言剧情上也不完整，想塑造的人物太多结果每一个人物都不丰满，想让情节曲折一点，结果搞得莫名其妙。是不是因为编剧太多了互相拉扯？
英雄本色喋血双雄纵横四海我给的都是三星 这个我给两星算客气的了吧
強忍著看完的。簡直。
情节混乱。唯一的亮点是河智苑的身手。
红霞啊，你可长点心吧，少吃一点吧。
我以为赤壁是我看过台词最尬的吴宇森戏，直到我看到了这部。大乱斗某些部分还蛮美的，但跟英雄本色里那场比真是差了几百段位。配音又毁了日本好演员。双男主戏真是吴导挚爱啊，可惜赤壁和这部都没有英雄本色纵横四海甚至变脸和断剑的那种英雄相惜的味道了由其让片尾那什么友情的傻台词搞的滑稽
真的有点浪费时间
吴宇森一如既往喜欢放白鸽。
#TIFF2017 福山雅治真的好帅⬅️这是这个短评的唯一重点。这是喜剧片！英文字幕贡献了这场北美公众首映的大部分笑点和羞耻度。最后，请各位太太入手张涵予/福山雅治的CP吧。PS说起来为什么不让张涵予演警察雅治叔演律师？哦，因为语言问题啊。
吴氏白鸽，重出江湖
虽然说话要厚道，但是吴大导演千金的颜值，和其他演员完全不搭调啊。。。
总的来说还是有些失望的，而且还是在没有看原版的情况下。卡司真的很强大，两位主演演得也非常卖力，几场打戏还是很过瘾的，汤川老师总能以冷面来幽默，也算是看他演戏的一大乐趣。几位女配也各有特点，算是相当养眼了，尤其是戚薇。但故事内容还是弱了一些，推进太快，语言表述也是电影的一个瑕疵。
实在不想打二星。
不明白为啥警察总是能恰到好处的晚来一步，案情完全没吸引力，看了看评论说是讲男人情的。好吧，这个无比出戏的配音从哪能看出男人情………？
没必要上映的一部
太多不合理和巧合了。。。
日韩中元素混乱，但总算把故事讲下来了，集合了这几个名角也是费心了，大爱戚薇、我的女神
没有那么差，只是在配音上看了全中文版的，看了一半，实在看不下去了，又下载了中日英三语版本，瞬间舒服多了
这么好的卡司，完全可以拍的更好，再次印证合拍片不靠谱的规律
为福山叔去的，结果买成了中文版○|￣|_最惊喜的应该是最后工桑的客串了吧
没有传说的那么烂，也没传说的那么好。不同的传说，不同的吴宇森，不同的枪战，不同的烂。
这是吴宇森拍的？
港片的味道是有，剧情太差
吴宇森版《生化危机》吧，鸽子演得不错！
看到鸽子忍不住笑出来ww 还能再生硬一点吗为什么要这么执念啦ww 之前看到海报以为会很基ww但是有种逛展子的时候因为没有见本所以买了封面炒鸡美完成度炒鸡高结果回家翻开一看竟然是个草稿本的感觉ww 张涵予叔完全不像是律师ww 樱庭奈奈美真是可爱啊~~扔警官证之前把老婆的照片抽出来好萌~
典型的吴宇森电影，飞车追逐，闭室枪战，主角光环，随意配对。剧情乏善可陈，老吴不care讲故事，就是想尽办法突突突轰轰轰，然后到最后你们俩还活着啊，那就站好配一对。演员方面，河智苑女神有大妈趋势，福山雅治却依然在线，张涵予哪里像律师了？还有那位胖胖的杀手，肯定是赞助商安排的……
要大力迎合现代大众的口味，于是，画面很美，剧情复杂（且毫无逻辑可言），打斗浮夸，令人振奋的组合还变得基情满满。但明明是一部致敬追捕，顺便运用各种老梗致敬自己旧作的情怀片，怀旧有余，情呢？哎，毕竟是追捕，毕竟是吴宇森，在片尾啦呀啦响起的一瞬间我决定还是要给三星，不能再低了。
虽然剧情老套，但是被手铐铐着的那段打斗戏真是帅瞎！！！福山雅治拔刀的那个瞬间！！！
哈哈哈哈哈工桑
老骥伏枥，志在千里。
不可能这种药能使人刀枪不入，毕竟血肉之躯，不是钢铁。
我觉得还可以啊，哈哈……老年人演技没有掉线的，福叔也是拼了老命的耍帅，眼睛里一股当年汤川的神儿，女神也好久没演戏了，除了胶原蛋白打多了的感觉，其他的各种美美美……捞情怀的还是算了，除了名字一样，没有其他了……
不是特别感冒的电影，看起来还不错。悠扬传统的日本调调的开场，描绘了一个看似浪漫的轮廓。一点点蒙太奇的拍摄手法，双枪弹雨时幡然醒悟吴导演还是好着这口。福山雅治提色，张涵予不好不坏。不由得想，福山当年的嫌疑犯X，估计会好看到爆棚。看大片就像给大脑神经进行了一次按摩relax,donot serious
我是来看福山雅治与河智苑的，青春的回忆啊~
好看！剧情紧张紧凑，也够暴力。福山大叔很帅啊！
情剧虽一般，但是男演员很棒，被日本男演员圈粉，很帅很耐看，有魅力。
没看过之前的，觉得作为港片还是能拿四颗星的。
第一眼爱上福山雅治
感觉从导演到演员都是非常敬业了，特别是高龄的吴宇森，看得出对电影事业的热爱，几位主角也为角色很拼命，呈现出的打戏非常精彩。
我觉得还不错
开头很精彩，等女主开始拿起枪的时候，这部戏开始塌了
精彩，枪战场面太精彩了，看的人热血沸腾……结束才发现那个胖杀手是吴宇森的女儿，哈哈哈，身手不错啊。
蛮好看的～看这电影，一方面是因为健桑，另一方面是因为吴宇森，还有一小部分是因为福山叔，依旧很帅！
为了工桑去看的  结果工桑出现的时间不到30s emmm剧情 剪辑 略烂  ，福山雅治的拔刀和河智苑的脸加分
虽然中二，但是我好喜欢！
追捕里基本看到了吴宇森导演全部的经典桥段，每个镜头都有些许恍惚，看到的都是回忆。与其说是翻拍，不如说是导演的电影生涯的缩影。另外男女感情牌，一直也不是吴导的强项。
首先，因为这片子有8个编剧，所以忽略剧情，看看其他的。我还是太喜欢吴宇森的风格，从配乐到运镜，帅得没话说。张涵予和福山雅治的英语对白迷之苏爆，三种语言的混杂好像没有特别的尴尬，总体及格了吧，为福山雅治加一颗星。
吴宇森和福山，超想看啊。评分还不到6分，算了。有奈奈美唉，去看看。评分还不到5分，算了。咦！有我冈本妹子！去看去看。看了五分钟，？？？？？？
打分的时候真的有点矛盾，挺多想说的。看着吴导那些喜闻乐见的梗又熟悉又陌生，这还是吴导吗？暴力美学的精髓哪儿去啦？与其呈现出一大盘努力与时俱进的硬尬还不如让我看几十年前的经典戏码。虽然卡司强大但每一次后期配音对不上口型都很尴尬，其实张涵予的英文对白都说上来了为啥要配音呢@五棵松耀莱
★★中国电影处于黄金时代，可惜这个时代里没有你，致以永远走不出自己的吴导。
原版是日语么？看的国语脑子里一直在补日语台词…………男人还是很帅的，女人还是很尬的，剧情可以算是很微妙了，结局什么的不存在的
吴宇森执导的电影《追捕》并非是四十年前的《追捕》的翻拍，首先电影讲述了一个有关制药企业阴谋的全新故事，然后吴宇森又将自己的暴力美学深度融入，让整部影片节奏明快，动作精彩 ，枪战激烈，又从始至终都有着“追”与“捕”的惊险曲折，是、久违的吴宇森式动作大片，终于借《追捕》再临，值得欢呼
也难得 吴宇森把一部经典的犯罪悬疑片拍成了风格强烈的吴宇森动作片 总感觉怪怪的
《太平轮》的无聊之后，没想到有生之年还能看到吴宇森新导的警匪片，本以为他离开好莱坞就是因为厌倦了枪战片。从《喋血双雄》到《变脸》到《追捕》，从香港拍到好莱坞，再拍到内地，还是那个江湖、还是那个兄弟情义，还是那个暴力美学，吴导宝刀不老，诚意犹在。
要么老实翻拍，要么好好改编，结果整的不伦不类，可惜了这么强的阵容。
吴宇森给女儿药太多了
标记想看的时候：看在张涵予和福山雅治的面子上我就再信吴宇森一次…现在：我信了你的邪！！还我电影票钱！
为了河智苑加一分！最后的枪战简直太精彩！还会更好
依旧是一言不合尬鸽子。
吴宇森疯了。
我最后一张tiff票，好烂的大烂片，但台词又尴尬又好笑，每次一有悲情戏都笑到飙泪！乱七八糟的子弹飞来飞去就是打不到主角们，大家看心情说中日英语，不管反正所有人都听得懂对方说了啥，好像把所有动作戏套路糊到一起，又突然加进美国队长的剧情，现场气氛很热烈，鸽子一出来大家就鼓掌
故事老套，情节无趣。
其实还可以
吴宇森的电影总是白鸽子乱飞
BUG多到整部片子呈现出一种廉价感，风格老派到让人自然联想到吃老本，动作戏不连贯，全靠剪辑拼接，逻辑更是滑稽可笑。江郎才尽也不至于如此不堪吧？
。。。
50/100 当放映结束，我发现自己从始至终都没有为主人公的命运担心过一次，也完全没有对被冤枉的他感到揪心，这部电影最容易抓住观众的情感点就这么被挥霍了。吴宇森的这部“追捕”，仍然是个人对权力一方公正性极度质疑下的产物，但这种精神在七零八落的剧作下，很难引起什么共鸣。
还未看过原版，感觉这里面看上去美美的女演员们都在尴尬的不敢看镜头。莫名其妙的就冲出来一堆炮灰给电影增加枪战，莫名其妙的就出现一个自己跳入反派坑的家伙，太多的莫名其妙
台词真的很尴尬，剧情也是，动作回来一星。戚薇是不是唱歌那位？河智苑比较美。湛江兴华大地影院
吴宇森还能差成什么样？《赤壁》和《太平轮》虽然评价也不高，但是依然能看出导演对大片的掌控能力。本片开场就对老版《追捕》的台词进行了尴尬的致敬，白鸽，婚纱，动作枪战依然是吴宇森的招牌。故事就没什么好说的了，老套俗套，演技上中日韩三地演员融合度不高，镜头链接和剪辑上简直就是业余水准！
吴宇森也彻底进入黑名单了
男神张涵予与女神河智苑也拯救不了这部烂片，唉，瞎了我的9.9元......
吴爷爷疯了？？？
剧情好弱鸡
20180107 这个拍的什么玩意啊，不走心啊！
难看到无话可说，吴宇森，张涵予，戚薇，就拍出这么个电影，真的是不爱惜羽毛系列。剧情本身就没大惊喜，飙车翻车飙快艇看的想快进，枪战又弱智，那么近的机枪扫射，主角三人团毫发无损，后半程直接变科幻剧了我的天呐，超级好笑[微笑]国语配音连戚薇张涵予都口型都对不上真的无敌。嗯，不推荐观影
唔，冈本多绪真好看，无论是在扎导镜头下还是在吴白鸽镜头下。除此之外这片子就是草台班子水准。。。福山叔演技已经够不忍直视了，吴白鸽还让他说英文，求解这是有多恨他。。。
这剧本太差了。职业女杀手一句话就不完成任务了？啥啊。。。
除了放鸽子和农庄屋内打斗有点像纵横四海，这哪里像吴宇森？？？
连福山都油腻了，心疼。
影片全程尿点，极其尬，个人认为绝对不是吴宇森本人执导的。福山雅治还是帅的……
吴宇森导演，你缺钱的话就把英雄本色、喋血街头、纵横四海一个个重映我一张张还你票也行啊，这一次次惨不忍睹的真是浪费大家时间
其实就是当初《喋血双雄》的风格，可惜两个人物立体不够，杀手的转变有些牵强，死亡也刻意为之，最后那个直播梗，简直醉了，还有看中文版简直是灾难
2.5
只能说是致敬经典罢了，吴宇森草草了事拍了一部很像富春山居图的一个片子，剪辑大bug，各种情感戏人物戏太浮躁，架构不起这么一个片子，看完之后觉得亏得没营养。戚薇更是演的毫无存在感，各种桥段还是老吴宇森的，可惜老一套如今不管用了。看着，极其不舒服。
张涵予像老大爷，福山雅治像儿子。两人不像兄弟，像祖孙。一个香港的故事模板想要套住日本和中国的兄弟档，好像有点弱了。看起来更像是张涵予在成全福山雅治。
看完全片最让人搞不懂的就是主人公杜丘的“中国人”身份对全片仿佛毫无意义，就像河智苑的角色也仿佛凭空加出来的一样。俗套的嫁祸情节、主人公遭受冤屈逃亡最后洗雪冤情；还有映射了日本细菌部队拿活人做实验的反派设定。在许多细节上让人怀念吴宇森电影的经典镜头，也仅止于怀念了。
尚可！张·布鲁斯韦恩·涵予的英文真令人出戏！这片怕是吴宇森对自己的怀旧吧！
枪战有点儿激烈，强光刺眼。
毕竟吴导片子 情怀遍地 特有元素漫天 那夸一夸对手戏吧 再夸一夸动作戏吧 总结的话就是 有帅点无亮点 就酱.
挺吴宇森的，挺好看的
追捕是奔着福山雅治去的，后来才发现导演是吴宇森，而且一众大卡司，可是我也不知道为什么，怎么也找不到当年枪战片的感觉了，看看分数，我想应该不是我的问题，而是这片儿可能真挺不好看的，心里还是挺难过的，回头再看吴宇森的片儿还是激动，新片儿却缺了心气儿
吴叔也欢喜福山的颜吧 片尾给了那么大的一个侧颜静帧特写
就算你再子弹横飞、双枪对峙、兄弟情深、白鸽乱入也拍不回当年英雄热血的味道，借用吴宇森《赤壁》中的台词送给他自己——你过时了！
中间故事发展真的没什么创意，开头跟结尾还不错
救命，违和感太强了，套着追捕的壳子讲了一个莫名其妙的故事。
我是看到有工桑才去的，没想到，工桑都不在正片里~~~
如今玩豆瓣的毕竟还是年轻人多啊，所以评分低也是意料之中。分享一个小窍门，评满分的一定不会低于35岁，不信验证一下。
这次有鸽子没教堂。像一个三流导演拍出的三流商业片，只能一声长叹。希望吴导演还能拍出像英雄本色一样的电影，虽然70多了。
咬着牙给个三星。看在张涵予和福山雅治的份上。简直浪费。故事经不起推敲，从开始就没讲好。还故弄玄虚。吴宇森在想什么……
打三颗星的原因在于福山雅治……至于剧情什么的……实在一般般吧……
这无疑是一次不成功的改编，中日韩三国演员说同一种语言听着真别扭，两个男主角也没有触碰出精彩的火花，那个可爱的日本妹子可能是为数不多的亮点了。
白鸽的新花样 张涵予跟福山雅治真是那种越看越耐看的类型  武戏好看 文戏僵硬
河智苑很漂亮
每个人都有点莫名其妙，做事的动机全凭导演心情，作为观众，完全没有代入感，全程恍恍惚惚看完
鲜有人能摆脱经典的桎梏，别说丁晟了，就连亲手导出《英雄本色》的吴宇森也不能。
像看了部老电影★★☆
即使梗很老   但是大家还是很给面子的笑了略略略
其实没有说的那么烂。全片精华还是在枪战。
吴宇森回归之作
最喜欢福山雅治
时代挽歌，辉煌不再
为了福山雅治！
冲着麻麻的情怀给4分，开头真的很懵很尬，但是福山雅治还是腊沫帅！
哪有评分说的那么差，个人感观比那什么铁拳好看多了。本想3星的，多一颗星给片名。
好看，吴白鸽是有实力的。他就适合B级片，暴力挺美的。就觉得吧 人的才情好多分时间地点。福山的伽利略要继续，打斗也蛮好
河智苑小姐姐的出场让我好惊喜为她疯狂打call
赠票看的，没花钱，但我觉得比前一部要好一点，可能是因为前一部电影里坏人坏得太没有人性了。
给颜值。
所以你们真的是不许英雄见白头吗
提前看了这片，还是一如既往喜欢张涵予。而且还有福山雅治大叔
吴宇森的枪战和追逐戏还是棒棒，只是剧情好尴尬
长泽雅美+新垣结衣的结合体！值得五星哈哈哈哈哈哈
没看过老版不过感觉应该不是这样的否则也不会成为经典了吧……但是不对比的话感觉是一部无聊时可以看看的电影，打戏挺有特色挺好看的，就是什么神秘药物之类的设定有点儿狗血了……
4.7分太低了吧。
为了福山雅治去看的，药企有点被黑了。张涵予真汉子，戚薇穿旗袍很漂亮。吴宇森还是枪战片的高手，很震撼！
剧情是有点跳 但是不至于4分吧 捂脸
时代变了
炒冷饭归炒冷饭，可惜叶问里面的大boss少年变成普洱中年人
拍散架子了。
公映
2017.11.24 时代 就动作戏还可以，其他的就……
好吧，不谈剧情了；英语配音差，演技一般。
要在二十一世紀，看到上世紀80年代「吳宇森」風格的動作片，想想其實也挺不容易了。
属于那种没什么意义且令人尴尬的翻拍。
这么糟烂的剪辑……黄海和李家骅不应该是这个水平啊。
姑娘们不错，特别是福山旁边的小跟班，戚薇的脸原来就这么肿么？第一次看片看到睡着。赤壁之后老吴已死。飞鸽和慢镜头看到尴尬
非要跟高仓健比的话，当年的神级人物，就像拿黄晓明跟周润发比一样，没得比。单以电影来讲，特别是动作戏份，吴宇森制作的相当到位。白鸽情怀，《纵横四海》《喋血双雄 》的经典桥段基本全有。为啥非要吐槽人家女儿，戚薇不好看吗！6.5分
仓田保昭在本片的造型和张双利的相似度达到顶峰
看到中间一度非常后悔去看了这部片子，为啥要去电影院找虐……#CH-21
想掐住囧吴的脖子拼命摇晃，为什么会这样！！！！
漏掉了，我给满分。当初从电影院出来就很喜欢。逻辑不明，台词尴尬的毛病，《喋血双雄》也有。我不管这是什么年代，我不管现在的观众爱看什么，我喜欢，它把我带回了我的年代。
要啥没啥
吴宇森还在以老港片的思维拍电影，未曾意识到那个时代已经远去。
太差了……40年前的故事，那么好的卡司打了一手大烂牌。嘈点多到令人发指，真的不能多给了。晚节不保系列
跟日本电影追捕一点关系都没有。影片如此拙劣，剧情糟糕很难想象是吴宇森导演的。福山雅治的表演简直尴尬得要死
冈本多绪这个身材更胜几年前了  剪辑和手舞足蹈的剧情厉害 看的人一震一震
灾难
对吴老早就放弃了叙事上的任何期待，没想到这次动作和视觉上也都死得这么惨，处处透着赶工般的低劣及审美上的无能，整体观感真的太寒碜了。
就很谜......
为什么硬要说英文...
不忍心打出两星，却也不知道怎么打了，微妙古怪的观影感，像是老导演体力不支，还在用经验和直接去施展，张涵予这种个性硬汉居然最后悄无声息的没有存在感，反倒是福山叔一张帅脸在吴氏慢镜头下经得起考验的散发魅力，虽然也没啥用吧。
虽保留了见过世面后的国际化格局以及90年代他独有的浪漫主义情怀，可另一方面不合时宜的故事以及设定又令本片充满了矛盾，这种错位不是技术的问题，而是理念，可究竟应该责怪它依旧停留在90年代的浪漫色彩中没有进步，还是怪我们看片越来越多不断更新的观影理念？这种尴尬既无奈又感伤2星，5分
Bug何其多，燃点就一个！双男主智商下线枪战片，连张涵予这种硬汉都能组cp卖腐……其实还不错啊哈哈哈！还有各大脸熟的日本老戏骨，不知不觉竹中直人变得那么老啦，最近才经常看他20年的电影，那个时候真是个逗逼！最后，国语配音什么鬼我认为我看了一部国产译制片
真不相信这是吴宇森拍的片。
吴导江郎才尽。
尴尬度：感情转折＞场景切换＞语言变换。冲着涵叔去看的，且不说一个律师长得这么黑违不违和，这年头连硬汉也必须麦麸啦？
挺糟糕的，所谓翻拍仅仅用了原作的剧情大纲，孤胆英雄的冷峻气质却完全没有继承，而原作在政治上的隐喻也替换成了廉价而烂俗的变种武器。吴导动作片里标签式的各类符号一应俱全，然而植入之生硬更像是自我致敬的偷懒，何况反派又太弱智，撑不起对立面。另外，国际班底对于各类市场的野心吃相太难看了
从头到尾都是槽点，尬点，这部片子从头到尾说明了一个事实，韩国整容技术确实比中国强。女主一脸的玻尿酸和韩国整容脸放一起真的是高下立判。片尾一看导演是吴宇森，那么这部片子为什么这么烂的原因也就相当明白了。这个香港死肥宅相的油腻中年人的烂片之旅从英雄本色就开始了，到今天没停过
年度灾难，全方位的失控，福山雅治的粉丝看了估计想打人。
看了国语配音的新《追捕》，要不是福山雅治早退场了。全片展现了总计大约两三分钟的名导水平，剩下的时间都不知道在干嘛。  上个世纪的吴宇森，用着上个世纪的套路，翻拍上个世纪的电影，呈现了2017年的烂片。
虽然看的是环亚的包场，也还是不能放水，太难看了，节奏不好。放鸽子这种标志性元素让我们笑了
真的是用最好的卡司拍最平庸的电影，樱庭奈奈美实在是太太太太太太太太可爱了吧！
算得上17年最烂之一了，从头到脚都特别的蠢
福山雅治在这里太丑了也！英语部分配音跟主演原声差距也太大了！文戏简直一坨屎啊！剪辑和定格画面都什么鬼啊！每场戏都很塌
无语森，没救了
白鸽慢镜吴宇森，什么年代了？
日本演员明显都在线。两个日本警察颜值各拿一星。其他的，尴尬，尴尬，反正睡着了
其实对这部片子还是挺失望的 因为毕竟也是期待了很久的一部了 也是吴宇森导演的 还有我唯一的日本男神 但是不知道为什么 看着就死有点别扭 有时候还很别扭
只能打3分，中文配音真的太出戏了...白鸽用得好就是经典，用的不好只能说黔驴技穷了。更不要说漏洞百出的剧情和尴尬的人物设定。
剧情有些老梗，容易猜到结局。
没看过旧版，感觉故事有点牵强附会，还扯上了生化战士，也是脑洞够大~~~
云集了这么多美女帅哥老戏骨，还有大名鼎鼎的导演，但出来的东西却不尽人意啊。
这里每一位都是演技派，都帅到爆，只是觉着跟现在时代略脱轨，吴导的场面暴力都很漂亮，剧情缺了些细腻，但是年事已高还在兢兢业业，大师值得尊敬
真是很难写标签，只能选择动作了，中规中矩，不过对于吴宇森真得是可以算烂片了。给自己闺女很多镜头和台词，老爹也真不容易，不过这样很容易出戏好吗
好尴尬
相当一般。幸好没去电影院看，俩男神也救不了台词尴尬，情节也不连贯，哎，可惜了。
为什么要翻拍。。各种片段强行拼凑毫无灵魂以及最出戏的是福山雅治啊我天。。
多一星为了叔的颜值
为大荧幕上看到福山雅治而打分！
流水账式剧情，基本无亮点，让人昏昏欲睡的爆米花电影；河智苑还是美的。
张涵予演硬汉风格确实不错，不过情节有些简单，枪战镜头不少，确实是吴宇森导演的风格。
动作场面很精彩 故事很奇怪
昧着良心打个三星吧 毕竟吴宇森对年幼的我影响很深 观影的时候一直在说这真的很吴宇森 但细想想可能也只剩下一些符号了 想回顾那个他还是去看重映的英雄本色吧
全是烂梗，侦破的梗左撇子都用上了，打斗动作没意思，追车没新意，悬念不悬，开始猜的到，结尾不想猜！
睇预告片感觉吸引 福山雅治饰演颇有名气的…警探？？？你确定佢真正身份唔系个物理学教授
流水电影，张涵予演律师透着一丝尴尬，这么说来，他的戏路也是有那么点窄，硬汉形象树立的太多太好。福山大叔微微发福，不过还是蛮帅的，在这里力荐福山的另一部电影，《嫌疑人X的献身》，那真的是相当的好看了。电影总体一般，不推荐，不喜勿喷。
日本三日游
看过看电影，看到有翻拍就很有兴趣看了，然后粉了里面的矢村队长
鸽子 各种鸽子
不错 值得睇
很好看，福山雅治很帅，一点也不高冷，戚薇演技很赞，颜值一直很在线，河智苑很美，动作戏很赞 ！
福山雅治我给满分，有了福山雅治，剧情？再烂我都看的下去！错过了maru的广告牌，以及没想到在片尾出现的工桑！
拍的很好，尤其是仓田保昭这个敬业的老爷子，非常喜欢！
不明白为什么评价会这么差 我觉得还不错啊 至少演员演技都是在线的 只是英语对白两方都不擅长 故事至少讲明白了
翻拍的经典，原版没有看过。毕竟是大导，完成度不错，只是日文的配音让人略尴尬。
買票去看107分鐘的正片，就為了看彩蛋里出現幾秒的男神。。。經。。。齋藤工
全是特效，不过有各个角度的福山雅治，还是很爽的（我朋友说也不是每个角度）
有我的超级大男神涵予叔在，肯定给五星。姑且当非典型喜剧片看看，似乎涵予叔拍男人戏总会和大家莫名有种奇特的化学反应。
啊啊啊！老公玩刀那个镜头简直八百度螺旋天上飞啊啊啊，我敲里吗敲里吗！！！好了看完了，剧本烂到喜感。补充，我觉得吴宇森拍福山是加了迷弟特效的，毕竟最帅的角度他都get到了。
吴导的动作片依然好看，找到当年小马哥枪战时的感觉，71岁高龄能把高跟鞋拍的那么漂亮；吴飞霞作为吴导的女儿不苗条、不漂亮，把女杀手表现得冷酷又温情，有血有肉；福山雅治很漂亮；张涵予已经很努力了，是国内男演员中脱颖而出的硬汉实在不易，但还需努力，毕竟二锅头和威士忌之间还差一片谷子地。
刚刚看完《追捕》感触很深——————————————                真由美与保安打斗的那一段看得我心惊胆战。因为我知道，戚哥就是在这一场受了伤，额头上留下一道疤。但她却说：“脸上有疤也太酷了！刀疤戚！”打国际电话
还可以啊，跟港片差不多，就是配音搞笑。
很强的香港痕迹，吴宇森式枪战片
还可以啊，评分偏低了。第一次在电影院看福山雅治，话说他应该四五十岁了吧，还是帅！
还可以，没那么难看，比密战好看太多
没这么烂，放现在比同期其他流量演的好多了分还没lhwyf之流的高，豆瓣真是个神奇的地方
应该被选入电影学院公开课的一部影片。结合视频，向学生们讲解一部二流电影是怎样被翻拍成三流的。
就张涵予让我入戏 福山真的帅
尴尬的改编，非把杜丘和真由美弄成中国人，女杀手线和人体试验过于离奇而失当，枪战戏夸张。原片故事从根上就不适合吴宇森。唯一还比较喜欢小女警察，可爱。
吴宇森的标志性鸽子、滑移开枪都让人似乎在看港片。
于是就成了现代城市景观片 除了导演那些刻意的标志性镜头 其他也没啥好说的了 内地公映还重剪了？
既然已经给杜秋栽赃成功，为何第二天黑警要放走杜秋，企图做实谋杀？完全没必要啊！还有作为律师，杜秋的反侦察能力也过于强了吧，游艇会开、枪法一流，完全是国际一线间谍。吴导老矣，尚能饭否？
吴宇森晚节不保系列。看开头还以为会是一个缜密的悬疑片，谁知道看一半发现导演只顾着自己爽，故事逻辑与合理性都拿去喂狗了，最后跑偏为不伦不类的伪科幻动作片，看来编剧早就已经放弃治疗。
老派。。。
把原作翻拍成一部动作片的想法本就很天真，所以整部电影就只能在这种尴尬的异想天开中离自圆其说的初衷渐行渐远，看得出来其实所谓剧本都是在为动作场面铺路，可是吴宇森最终却连电影的剪辑连贯性都无法保持，也是难为两位从头至尾都要努力保持严肃的两位男主演了。
除了女配都比较养眼以外，其他都很乱。为啥要中日英三国语言？
睡过去两次……老套、无聊，连槽都没得吐～
算了吧，吴导。再见
其实是个好故事框架，愣是被编剧们毁了！！对白水、情节弱、无逻辑，真难为吴导演了！毕竟巧妇难为无米之炊，有说导演江郎才尽的真的实在是冤枉吴导了！！吴导演太无辜了！应该去把编剧们挨个数落一遍去！最后别忘了数落罪魁祸首投资老板，找的都是什么编剧……无语66666
谷阿莫6分版。整个剧情设计的不错，演员们也都是大咖。喜欢这个故事框架以及个别演员的朋友们可以去看看。7分。
剧情太“科幻”太俗套了，非常尴尬。说是双雄，两个人却没有实质上互动起来，反正只无脑打。福山雅治打戏拍得也太帅了，张涵予这边却表现得全不相称，导演这么偏颇，恐怕不太好吧ˊ_>ˋ。最喜欢的是矢村警官和新人下属之间的互动，真可爱，还想看他俩后续。
吴宇森还是退休吧，这部片子根本就不像一个入行几十年拍的玩意儿，摄影师可以拉去枪毙。
拍個爛片不容易……
日本演员演技和专业性好于导演和编剧。
感觉特别弯爱直，这俩真的没什么火花，挺尬的。斋藤工那段到底什么意思一开始看到自由记者还以为在联动scoop!……
没有对比就没有伤害，冷峻隽永的经典被翻拍成一个平庸的片子，虽然这片还是在国片平均水准之上的。可惜了一堆卡司。
枪战片就枪战片，为何要这样呢？
上午吃了一记矮大紧的安利，中午就买了电影票，下午翻过一座岳麓山去看，冲动消费得都忘了看豆瓣评分。怎么讲呢，就…张涵予+福山雅治+大阪setting都救不了一个故步自封的吴宇森。这30元就当还给《英雄本色》和《纵横四海》了。
究竟什么鬼
红霞，原来你是导演的闺女。
记得《追捕》是高仓健的名作，估计是吴宇森对其致敬的作品，老吴最近好像很少作品，尽管放了不只一次鸽子，题型我这是他的电影。虽然动作场面很多，矛盾也特别，故事牵涉也是现代比较时髦的财阀操纵一切，但是感觉很不对路，好像“时代错了”一样。
各种用力过猛，太尴尬了
烂并有趣着，这次吴导似乎有点自嘲的意思，鸽子笼出现时全场爆发了会心（？）的狂笑……最后那句“老电影都是这么结局的吧”真令人唏嘘呢，可能老导演也是吧。
好久没有这么觉得看电影浪费时间了。因为带爸妈看电影看英语片他们都会睡着，想着还是带他们看国语。于是看了一部全程日本演员和两个中国演员的配音译制片。整个日本背景虽然是现今却充满了90年代的气息，竟然还看到Parapara，日本演员们难道不尴尬吗。真的是白瞎卡司，彩蛋还有斋藤工……
我感觉这片子根本就没拍完 后期瞎搞一通就上映了
浪费演员
单论枪战场面和动作场面，个人感觉不止这个评分，但是加上文戏以及整体的剧情架构，这个分数还是挺合理的，每个角色的情感变化与每一个线索，如果中途开了一会小差，都不能明白转变的动机是什么，两位男主即使面临危险，但是并没遇到困难，单纯的过关斩将，刻意追求吴宇森风格，而忽视了原作。
这么好的卡司，就是看不下去了，槽点太特么多了
吴宇森导演你怎么了。。。整部片。。算了 看在福山雅治叔还是帅的份上，多给一星吧。
吴宇森拍的网大
剧情老套，人物脸谱化，和高仓健版差了几十个小时代，一会儿中文一会儿日文一会儿英语看的我都快精神错乱了
台词太尴尬了
怎么说呢？如果作为商业片来看的话还能看。
语言混杂干扰观影体验 文戏和动作戏差距明显
这已经不是尴尬可以形容的了……想起来之前在奇门遁甲下面看到有人的评论说，这些曾经的港片经典大师们，都怎么了……
这片子也是差得让人目瞪口呆
三星 低于预期 剧本的局限，限制了导演和演员的发挥。而时长仅107分钟也不足以展开原著中复杂的人物关系，故事。感觉更像是暴力美学与市场的妥协。剧情，人物，打戏等方面都表现得一般。但白鸽依旧，浪漫也在，只是少了当年的那份初心。结局也表现得太狗血，反倒是少了那份力度与感染力。
好…难看 吴宇森已经无节操了男神伽利略越长越像虚竹高虎
用力过猛
尬戏不少！没有老版的好！
什么都挺好的，除了剧情
两个疑问：1.杜丘家里的门怕是没有锁？死者知道密码，凶手仿佛穿墙而过。2.可以出个番外篇讲一下流浪汉老伯是怎么凭一张通缉犯照片就看出“他”没有杀人的？这种慧眼多出现一个都是人类的福音。剧情很碎。两个男主演的表演也有遗憾之处，一个不太像律师，一个更像侦探。他俩的职业换一下说不定有惊喜
白鸽 兄弟情 反托拉斯 歌剧，这是属于上个世纪80年代的记忆
还好没去电影院看，这剪辑过度简直了，三星是给福山雅治和戚薇的颜
消费情怀后继乏力
没有想象中烂，至少追捕的过程中某些打斗的场面还是很酷的，香港90年代老电影的气氛贯穿全片。就是一部普通的合拍商业片，逻辑没那么严密，新鲜度少了点，但还看的下来！6.2分
………………………………
真的不懂了…前面好好的，怎么突然就变成了科幻的节奏。剧情无力吐槽好想给两颗星…可是想想福山雅治的脸算了多一颗吧
老了
浪费生命。
还不错，全程无尿点，如果全部都是中国的就好了。
没口碑的那么糟糕，就是非常过时，很老港片的感觉，从头枪战到尾。完全没有逃亡片那种紧张感或者推理片那种推理层次。矢村比杜丘更像主角，杜丘被下了药恢复理智的过程非常不合理。主角们战斗力爆满，生化人都打不过他们。唯一的优点就是交代了每个人的角度，反派没有太脸谱。樱庭酱河智苑颜值加一星。
可以给到2星。全片和开头一样不好看。
感觉还行把，和原作关系不大，主要是套用了一下杜丘的名字，和制药公司的背景，别的没啥关系，片尾曲还是原来的曲子，剧情节奏还可以，一颗星给张涵予，一颗星给福山雅治，一颗星给经典曲……
还是能感受到暴力美学的存在的，画面可能是由于技术的进步更加唯美了，只是总感觉节奏把握的不太好，忽快忽慢
福山桑赛高
。。有点尬
豆瓣的評分不能太相信了，呵呵
好看，里面枪战部分特别刺激，两位大叔飙戏真过瘾
喜欢外景，值得6分，拉动分数！
还可以，致敬经典。冈本多绪戏份少了点
虽然现在的欢众水平已经越来越高，一个眼神出来就知道情节怎么演了，但我想导演翻拍这部电影的用意一定不是剧情这么简单，他相信观众和他一样是有情怀的，影片在最后出现经典插曲时达到高潮，很多镜头和拍摄手法模仿旧电影但一点不突兀，也是大导演的功力。日本两警察太好看了张涵予的黑眼圈盖的好突兀
星星都给两位男神  电影本身一言难尽。。。
尴尬的剧情…7爷胖了…但是还是挺喜欢的…
我感觉还可以
居然是动作片
阵容卡司满分，其他不评价
中规中矩吧！不会是烂片，但也不会是非常值得一看的电影，暴力美学本色的吴宇森还是那个他，只不过电影在剪辑上还有剧情方面真的吃了很大亏，剧情平庸，演技虽然还不错但是没有好好发挥出来…，唯一的就是枪战还是比较激烈的！！福山叔还是全片的亮点！电影整体三星，再加一星给71岁的吴宇森！
一般
尴尬，看完才知道是老片。奔着张涵予的老脸就去了，糊涂。.）一定要改买票前不看简介的臭毛病。
四颗星全部给我下巴拔刀的雅治叔和片尾雅治叔的特写
都唔系好差啧
11-25
福山雅治了都，还他妈4.7？豆瓣网民是不是该洗洗脑子了？
评分好低啊，喜欢张涵予哥福山雅治这对CP
四星，五星只为拉高评分。周五下午三点场，上座率非常可以，第一排空缺第二排坐两位，3-9排几乎全满。我不明白如今能看到这种old movie你们怎么有那么多矫情要表达，当年港囧上映的时候你们不是哭着喊着要老港要怀旧吗，怎么真的给你们了反而吐了？虚伪装逼矫情，总结完毕。
熟悉的旋律，熟悉的吴宇森电影风格，但时隔数十年之后的《追捕》却是如此的让人倍感陌生，这部电影给人的感觉就是一个两种完全不同的经典被柔和在一起所诞下的怪胎，凌乱莫名的剧情，尴尬蹩脚的台词，使电影即便有着情怀的奠基，却根本无从力挽于此作剧情的疲敝。
看的竟然还是译制片版本……这剧情…这人设…这高速镜头…这莫名其妙的剪辑点…这白鸽…在电影院连冷笑都笑不出来了…………一部汇集大牌也救不了的片……吴导真的不是挂名的么……
各种日本熟脸
时间真是一把双刃刀，亦可雕刻亦可损毁。说不出对吴宇森和俩主演谁更残忍。爱福山很多年，至此是真的下神坛。逻辑混乱遇上毫无进步的镜头语言，张涵予真的不会选剧本。
这是一部什么乱七八糟莫名其妙的电影啊！！！你们他妈学美国队长搞人体实验呢？？？一会中式英语，一会日语，一会汉语的搞国际大杂交呢？？？张涵予你也配叫杜丘？？？吴宇森家里绝对卖鸽子的……
失望！特别是在银幕上重温过最浪漫的《纵横四海》、最基情的《喋血双雄》和最经典的《英雄本色》之后……只能感叹，白鸽吴真的再也回不去了～
满屏都是大写的“尴尬”
不说剧情像《喋血双雄》和《美国队长》的杂交，单说吴宇森对枪战场面的把控，还是非常棒的，观赏性强，有点烂尾而已。
尬点满满
挺好看的
三星半，吴宇森老了，掌控不过来了，开场致敬雷到我了，一旦进入枪战场面整个人还是为之一振，身手最好吴飞霞，虽然胖点，最帅河智苑，张涵予福山雅治不来电，戚薇也就那样了，本片最大的缺点是剪辑，完全没有过场，没有内涵，很多细节值得玩味，比如最后两个人各说各话，瓶子挡住戚薇脸后开枪等。。。
双主角，强强联手，吴宇森同学是导演届的作家杰弗里阿彻
真的太老派了，正反意義上，吳宇森導演很認真的拍出一部，現在看來頗尷尬的電影，唉。
我给2星都是客气，三国联拍的就搞不出啥好东西
全程都在盯着男神福山雅治。吴宇森的情怀只剩下白鸽、双雄双枪和暴力美学镜头了。既然选择了大阪为什么不直接用关西腔？经典配乐加分，福山男神演技自然加分，尤其是最后定格的笑颜特写，想舔屏。戚薇饰演的真由美真正身份应该也是个女杀手吧？枪法挺准啊。
这个题材应该Marvel拍啊，结尾换个战袍取个名号啥啥双侠，拍个杜丘宇宙不成问题。
现在的打斗片提不起神了啊
故事毫无逻辑，剪辑非常山寨，杜丘一脸烟火味，白鸽飞在打斗时。我想看的加了外挂的枪战，还有暴力美学呢？
.....
好可怕，评分才4.8，比大量烂片分还低。烂片要是拍到这个水准，就是国产电影的质量之春了。当然咯，如果大导演都是拍出这样的作品，形势也不乐观。
这片，断片儿的时候拍的吧⊙﹏⊙
杜秋不爱真优美了，改爱女杀手了。
这个卡司想死
乱七八糟，后面居然变科幻了？被诬陷的理由也仅仅是撞见案发现场？
硬是听完了
时隔多年，除了放鸽子，吴宇森并没有学到新的东西。
看完我只能用四个字来形容——难以置信。如果不是那几场枪战戏，我真的不敢相信这是吴宇森拍出来的电影。什么《追捕》，这是特种部队退役成员杜丘和耍帅刑警矢村大破葡萄糖酸钙制药二厂的故事。。。
张涵予这张老脸终于看烦了…
拍太烂了，对吴宇森无语了！
看的国语版满满的违和
劇本是場災難，但武戲的鏡頭其實抓得很穩，沒有什麼多餘的東西，很乾淨的武戲。我也不覺得吳宇森真的墮落到哪去，隨便舉例，《英雄本色2》的故事根本沒有比這部高明到哪去。
戚薇和河智苑实在像是一个角色拆成了两个。
前半部分虽说剧情老套，至少还能看看；后面莫名其妙的崩成很烂很烂的科幻片了，作为吴宇森的老影迷，拍成这样也无话可说了……
心疼河智苑…其他人挨了七八枪屹立不倒，没有女主光环…一枪就挂
阵容还挺强大的，但是剧情太乱，拍的也乱。
无情节的乱斗，可怜了中日韩的那么多的演员。
枪战和双雄都有，可吴宇森没了。福山叔帅出了新高度。
吴宇森早该退休了。居然有这么庞大的编剧队伍真是好笑
多牛逼的反派，才敢给男主角喂超级人药？但别说，要问这药啥效果，人人吃了都不同，全看个人演技。
这么神的卡司拍了一个烂片
樱吹雪的婚礼真的梦幻又美丽，所以我要给3星
啊，只看颜值就行了
喋血双雄，辣手神探
给Fukuyama桑！
给福山雅治哥哥打call，给河智苑小姐姐打call，给戚薇小姐姐打call。至于编剧，有那么多有个卵用，一个故事都说不好，bug多的加上脚趾都数不过来。。。。
一个律师，怎么突然变得那么牛逼。一直躲避警察和杀手，而且功夫和枪法都那么厉害，真乃神人啊~啊！原来警官就是福山雅治啊，他手下的女警察很美丽。河智苑在这里打酱油的，他和张涵予的一见钟情真意外。最后挂掉后竟然又跟了7V。
这个再烂，也比追龙好。
两星半。除了情怀和隐约可见的暴力美，这片子大概已经没什么值得称赞的了？国语配音尴尬得要死，演员之间也几乎零交流。
感受不到致敬老版《追捕》，更像是致敬吴宇森自己。枪战动作戏一气呵成，倒是痛快一个多小时，张涵予不错。
怀旧和回忆，已分不清是在看追捕还是喋血双雄了……又见白鸽
三亚回来了。涵予同志总是皱着眉演戏么。
Manhunt 2017 Blu-ray 1080p AVC TrueHD 7.1-TTG，37.60G，109分钟13秒
电影本身是挺弱的，也就是一部勉强及格的动作片。还能看，也没评分说得那么烂。但老吴的招牌式暴力美学没怎么体现，就开头那段枪战还行，其他的枪战戏真没什么美感。一遍足以！
感觉福山雅治戏份更足
所有日本人都会中国话
还可以，枪战还是比较吴宇森的，剧情差点意思，总体还凑合
剧情很烂，完全看不下去
为了福山雅治也要打6分。。剧情有bug，张涵予在一群日本演员中间不太突出。
主线凌乱，还有那么多的支线，一团浆糊
导演还是那个名字的导演 只是他现在真的没有当年的英雄本色了
看到名字首先想到高仓健的追捕~吴氏风格很明显~
吴宇森导演虽然年事已高，但是这部《追捕》绝对是他当年的巅峰状态，值得期待
戚薇和中野良子还挺像的
福山叔怎么可以那么帅！！！！！！！！！
只知道是一个警匪悬疑片，没想到有好多日本演员，吴宇森大导演也确实总拍外国片，剧情还算紧凑，只不过，日本背景的电影略不习惯
有点假有点莫名其妙，为了福山大叔违心高分
剧情狗血 桥段老套 90年代流水线的故事梗概 放给别人拍勉强中规中矩 吴宇森拍出这样的故事真是掉格~
就一般吧。配音怪怪的想听原音。
张涵予真有味道
这片完全是男子高中生福山雅治与张涵予爱的大逃亡。。。多一分是冲福山雅治的帅气
20171224电影院
才看五分钟，就想打五分，男人该看的
整体来讲觉得还是挺好看的，演员演技也是可以的，虽然配音一开始有点不习惯。打戏是亮点，有自己的特色。有的点，尤其是那个什么打鸡血药剂的设定确实有点雷人了。
多一星给福山雅治的特写美颜
河智苑真是美哭
吴宇森版的动作片，枪战看这就爽，张涵予跟高仓建都是爷们
三星半（没有半星真的好生气…
除了几句买来的台词，跟电影《追捕》基本没关系，保留了原著故事的基本框架，白鸽、暴利、枪林弹雨、情投意合，演绎编排完全的《英雄本色》， 与其说追忆《追捕》缅怀高仓健，不如说吴宇森用经典做吸睛点祭奠曾经的吴宇森式暴力美学。福山雅治很帅喧宾夺主，奈奈美很青春印象深刻，“杜丘” 反而成
有这么烂吗 为啥大家这么苛刻
豆瓣装逼犯去死吧，老子就爱吴宇森
更像90年代的阴谋犯罪片。
打一星都算奢侈
我觉得没有传说的那么难看咧，尤其是出片名前后的几个镜头蛮带感的，还有幻觉被众人监视、血染红婚纱等好几个镜头都蛮不错啊。加一颗鼓励星星
这么拙劣的科幻片 我还以为在看明星大侦探的凶手揭秘 编剧是对英语有什么误解吗 两个男主连凶杀案都可以用英语交流 最后告别就非得各自用母语？栽赃男主的悬念由于和剧情脱节 以至于观众根本就不care 为了打斗而打斗 化妆师玩得开心就好
张涵予穿着西服出来一说话我就觉得深陷其中了，然后福山雅治出来一开口，我的眼睛耳朵就看不到听不到别人了。前半段没有那些乱七八糟的人，只有张涵予和福山雅治对戏的都还行，后面简直想快进。内心3分，感情分打到3.5
故事的深层演义是中国与日美的二战后纠葛
老年人拍的“老电影”。画面悦目，但别的，故事、情感、暴力等，都不太奏效。看吴宇森，下一部还看，30多岁后，有些情怀KPI也是要完成的。
实在是差强人意都勉强。
这很吴宇森，但是很不追捕。高仓健版的追捕是有对财阀政治的批判和对法制的思考的，所以当矢村以正当防卫为借口打死长岡了介的时候是多么令人解气，而最后杜丘那句充满魅力的“哪有个完呐”也说明革命尚未成功，这一丝现实主义气质才是影片的灵魂。
河智苑好美，福山雅治好帅。这就够了！
这剧本…………吴宇森欠了多少钱？
看到白鸽倏然飞过的时候，还是满感动的。老一辈的匠心，这么大年岁也是真不容易。有点不忍心，尤其在分数都这么低的情况下。
陪姥姥去看的。她挺开心，也就好了。
全片最可看的是不是斋藤出场啊2333
老导演身体不好，就留情吧
浪的飞起，烂的吓人
还好没去电影院看
吴宇森晚节不保
剧情实在是太幼稚了，香港黄金时代的几个性格导演现在只有徐克还靠谱点
辣眼睛
那我还是宽容地给4星吧
吴宇森的回归 始终在期待 特有的美学 满满的情怀 暴力的美 独一无二 致敬76版 但完全不同的体验 各有千秋 现版精彩不断 且养眼 双雄cp 一首杜丘之歌 勾起了回忆
挺惊险的嘛 不至于分那么低
为俩爱豆一人加一颗星
想看看原版到底演的啥！
很精彩的一部动作片，还融合了日本的一些因素，故事紧凑，电影中的感情线清晰。
没有评论的这么差吧，我觉得挺好看的。毕竟是吴宇森导演的。人物设定都挺好的，配乐也很有暴力美学电影的风格，剪辑有点点混乱，动不动就停顿是一种新兴的拍摄方式嘛。总之挺好看的，评论有点假。
我觉得还行吧 福山雅治大叔和戚薇 还有河智苑都挺养眼的 张涵予这个有点突兀了
虽然有点尴尬，但还是致敬导演
刚刚看到11月17号《英雄本色》要在影院重映，不见不散！
也可以。
幸亏我看的不是配音版
豆瓣评分不高，原本不想看，但是看过之后才发现豆瓣的评分很冤枉。影片还是比较精彩的，故事脉络清晰，打斗场面多而不烦，尤其是张涵予和福山雅治在白鸽群飞起时候的一场打戏，由于隐喻蒙太奇手法的运用，给人印象深刻。影片值得推荐。
有情怀有剧情，福田叔好帅啊！！！
啊买票的时候忘记选择原版配音了，好气。豆瓣上评分只有5.1，我是觉得没有那么差劲啦，尤其前半部分拍的挺不错的。以后有机会把70年代日本拍的追捕看一下。
挺精彩的，但是一个人看这样悬疑的电影都觉得有点害怕，胆小的我，最后一段好好笑，福山雅治蛮帅滴欸，女杀手也是挂得好突兀，哈哈哈哈。
炸裂！好久没看过这么cult的电影了。笑到停不下来。这部电影，暴力的地方特别暴力，好笑的地方特别好笑。配音和灾难般的剪辑要接锅。（它是不是和秦殇一样得看日文版）
主要还是原版实在太深入人心 导致看哪哪都不舒服 抛开原著 单一部电影来说 还是过得去的吧  张涵予的中国退役特警律师和日本武力值爆表的神探伽利略 哈哈哈 就不要考虑什么其他了 就当一部新作品来看 还有几大美女衬托 特别是小女警 日剧式的卡哇伊扑面而来 比戚薇 河智苑还出彩
原版的追捕，我没有看过。但看到两个男主，又不用想起了英雄本色，
明明挺好看
卧槽真烂。
案子编的太傻了，一个药丸引发的血案，这群人不闲的么！剪辑业余到让你不禁摸着脑袋怀疑吴导的真实从业时间，主打的双男主核心兄弟情怀最后居然是靠着女主的台词才勉强感受到，最难以置信的是动作戏也没有亮点，全片还充斥着“什么都会一点点”这种自我致敬，天惹！想想最后值得回味的也就剩河智苑了。
吴宇森对于这部电影的理解不大正确啊……
莫名其妙
一部崭新的老电影，尤其是枪战戏，镜头手法不能再老，吴宇森大概有些顾影自怜和自我悲情化，表现出来就是频频借电影角色发自己的感慨：“老电影就是这么结局的”。飞鸽子那场戏，借鸽子各救了张涵予和福山一次，算是妙手，也算是对鸽子之于自己电影事业的隐喻吧
喜剧片，哈哈哈！福山雅治帅有什么用？日本英语与中式英语的尬聊有什么关系？喜剧片进化成生化危机有什么问题？确定不是老吴挂名的么？老吴以前的江湖豪情真的让人着迷，现在身体不好，还是歇歇吧，不想看晚节部部失守了。ps：连撞击到鸽笼也能强行放一次白鸽，笑翻
满满的吴宇森风格，只是觉得这种暴力美学风格已经不再适用于现在的审美，所有的动作戏都感觉缺少力度。电影如果走前半段的悬疑动作，应该还是不错的，但是到了后半部就变成了科幻打怪片，后面看睡着了
戚薇，河智苑，樱庭奈奈美，三个女演员都特别美，福山雅治也是风度翩翩，张涵予也算镇得住场，但是这帮人聚在一起就是灾难了。号称“毕生所学尽在此片”，可一言不合就放白鸽，慢镜头跟徐克喝多了似的，也就双雄的戏码都还差强人意，依稀有往日的风采，但是整体的节奏就是不对的，说不出的别扭。三星半
说的好听点，剧情有些匪夷所思。说的难听点，剧情简直是胡编乱造！
2.1 吴宇森已经疯了。。
杜丘和真由美在树林里共骑逃亡的经典片段变成了杜丘和矢村手拉手逃亡呵呵呵呵，剧情何等的握草，全程出戏(ㅍ_ㅍ)。工桑的彩蛋是几个意思？
导演想表达的太多了……所以啥也没表达清楚，妻子线流浪汉爷爷线甚至是主线都有不同程度的缺失，双男主线也一样火花很足很帅但是缺了点味道
吴导，摒弃过去，重新开始吧
只给了一颗星，失礼啦 [呲牙]
尼玛   一开始  蓝色和服那女人一出现我就吐了  一开口  我又吐了  尼玛这是星爷的新无厘头电影吗？  实在没兴趣看下去了
老妈冲着张涵予和怀旧去的 看完跟我说福山雅治迷死人←_←
看了这部，才发现吴宇森的确不合时宜的落伍了，全片尴尬的人物设定和俗套的情节，已经被时代抛弃了。
毁了~！
灾难性的翻拍，比《太平轮》里章子怡被强暴时眼前飞过的白鸽更难堪，情怀和风格，不等于对文戏彻底的放弃，这种痛心疾首的烂实在难以启齿。新宿黑夜街头奔驰骏马的浪漫情怀荡然无存，本色的英雄也留在记忆中就好。当初为未能在大屏幕上看福山雅治的遗憾懊恼，原来却是人生的小确幸。
将老片子添加了新意，一个简单而有力的故事，典型的双雄模式，不喜欢伽利略的我却很爱矢村这个角色，三人对抗杀手的戏堪称经典，吴导坚持了自己的方式。曾经看过一段话，八十年代造就出了不怕死的男人和不爱钱的女人，我想导演是想用一种自己的方式让我们重温属于那个时代的热情、勇气、爱与真相吧。
那个胖杀手摔地上的声音和普通人不一样，多了一分厚重和敦实，然鹅她还能灵活地摔过来摔过去。。
特别吴宇森。。。特别英雄本色。。那几个动作，几个镜头特别吴宇森。。。虽然剧情有点怪，但是看着还是蛮爽的。张涵予和福山雅治特别基
吴宇森发挥正常，果然还是枪战动作不会失手，枪战戏看的人奇爽无比，演员们的打斗戏也都非常专业，看出用心了。
妹子好看就够了
是不是可以看下评分那么高的原版了
福山雅治迷之像潘粤明，特写很帅，剧情是很久以前的杰克苏，戚薇的颜还是经不起大荧幕考验
剧情紧凑，枪战看的过瘾。感人的地方情感表达的很到位，演员很man很美，非常不错的一部片子！
片名是土了点 剧情是差了点 但暴力美学还是美的啊 吴宇森能老老实实拍2D也是值得夸奖的
为了福山雅治加一分！最后的枪战简直太精彩！再现吴氏暴力美学，看的过瘾！我心中最可爱的吴老身体健康！！
剧情不错，紧凑好看！
四颗星全部给福山雅治！
这是一部律师战斗力堪比特工的中日合拍剧，配音有槽点，颜值比较高的吴宇森风格电影。四星给颜值了
老版没看过 新版很好看
我TM 要给你5星，要做评论中的清流。台词棒的我脾爆，剪切美的我肾虚。
让我来为你打call
不懂评分为什么这么低可能口味不一样喜欢白鸽的镜头4.5星星，张涵予最帅！？！！
日本大阪拍片。某些地方还是不错的。我对那个黑黑的女人真是印象深刻，好像是第一个露脸的女士。结果是吴宇森的女儿。
剧情紧凑，人物配音不够同步
为啥评分这么低 emm我是想看那个啥环游记的 咱能不能以后看点温情的电影了 别老打打杀杀的 【6】
欸？最后这什么走向，变种人都出来了
可能是对吴宇森期待太高了，其实娱乐性还可以，卖腐卖的女主成了女配，两男主火花四射，福山雅治抽空还撩一下女警员。也算是好看的片吧，就是剧情太老套了
我哥说不高级，看到后来像美国b级片。我只觉得不新鲜，到处都是旧东西，色调也不如出字幕前那几分钟那么暖，一般。p.s.:解密日企不为人知的秘密倒和如今造假丑闻横飞的岛国现状有些暗合。
观影过程数度思考吴导拍摄的动机是啥，是致敬“中日建交xx年”（结果既和原版在中国上映没关系，也和建交无关）还是决定下一盘“隐喻731实验”的大旗（我想得太多了）。最后二十分钟彻底崩烂，而且塞满了不少恶趣味：但吴飞霞能演个可爱的喜剧片啥的...以及我有点想看张涵予和鸭子搭档演另外的电影【。
我就看看福山叔…看看福山叔……
这剧情无力吐槽。。。很难想象是吴宇森拍的。。。
吴宇森老了
吴宇森人缘真好
整个故事乱糟糟的，吴宇森的电影一贯的特点就是抒发情怀，但是很粗疏，追捕作为一代人的记忆，但故事讲的太老了，张也远远不及高仓健，没有高那种与环境格格不入的孤傲。
看评分吓一跳。。。爸爸要看的，上午场人不多大多是他那个年纪的。前半部分确实傻B，还推理起来了，严重侮辱智商。逃脱戏和摩托艇追逐戏和飙车戏都一般，从农场枪战开始电影活了过来，吴宇森就该这么拍戏啊。只是可惜现在再也没有周润发和李修贤们了，演员根本只是演员，没有神韵。
可以说是很烂了，吴宇森是有多喜欢放鸽子？这次应该是欠钱了。语言杂交，故事散乱，逻辑毫无，两星给戚薇和河智苑
反派太俗套，最后一场打戏让人想快进。三位女主角算是高级好嫁风吧，非常养眼。这次反倒觉得感情戏比兄弟情谊拍的好。故事肯定是老派的，但缺少「大时代」做背景，所以欠缺韵味。吴宇森早年曾在海外监制过一部电视剧版《纵横四海》，风格和这片子很像。
真的很想标四星，但槽点实在太多了……真正击溃我的还是知道那个女龙套是吴宇森女儿的那一刻，我去，吴大导演你搞什么啊。希望下次的中日合拍动作片能好看些。
传说中的高配低质
一般般的烂片一般般的怪。其他烂片看到动作就该快进，吴宇森的烂片只有动作还能看。戚薇全程玻尿酸式表情，怎么混到这个资源。日剧老演员擅长把控节奏，一般不适合电影，但这里神奇地救了剪辑的节奏混乱。最后，为什么港片导演到了4k时代，调色都调得那么奇怪？打光很脏，画面过于饱和，人物皮肤病态？
尴尬癌爆表。每个人都在尬其他语种。跨国合作出烂片的定律有这么难打破吗
点一首《凉凉》送给吴宇森。。。实在无法接受说中文的福山雅治。。。
感谢谷阿莫
逻辑是什么？不存在的。
算了，比起被忽悠进电影院的观众，感觉一众被忽悠拍了此片的日韩演员更丢脸……上一次进电影院看这么没说服利的动作片，妥妥的富春山居图…
我就是冲着福山雅治、田中圭、国村隼、斋藤工去的！
其实还是一部合格标准的商业片；确实在角色方面有些古怪……但是绝对是一部有吴宇森风格的标准好莱坞式的电影无疑～
吴宇森还是那个吴宇森，可惜远不如香港电影的那个吴宇森……勉强给四星吧，想给三星怕对不住一众演员的表演
Action beautiful...
我没有原则
打五星的原因有三个，一吴宇森二福山雅治三张涵予！！！剧情不吐槽
为了斋藤工去看，没想到戏份那么少，还是片尾彩弹的感觉。影片整体来说故事没有很多的新意，但演员们的精彩表演还是把它撑起来了。
除了里面的英语和中文口音有点奇怪，整体挺好看的
说实话…除了这俩男主…其他真的很一般
冲着图兰朵，冲着柳儿，我也要给五星啊！
灾难
放电脑里有好久了……冲男主给4星。。
很老电影，很吴宇森。
昨天看了 觉得演员演技都过关 有各自的特点 也有笑点 在医院医生说子弹穿过了身体 没什么大事的时候全场爆笑 场景也很精致 我七哥演的超过我的期待值 值回票价 但是只想问：这片主题到底是什么
不明觉厉
为了福山雅治看的，但是那浓浓的翻译腔，哎，开口就累了。情节有些薄弱，但是枪战，飙车等激烈场面拍得很不错。可见导演功力。没有那么烂，比现在的好多电影好的太多，只是可能期望越大失望越大，可以一看的爆米花电影。
非常有吴宇森风格的一部电影，特别是镜头语言的运用，另人印象深刻
画面阵容真的超喜欢 ，虽然是英语但是里面日语中文夹杂在一块233。唯一欠缺就是剧情和人物的介绍不行 。对于紫雨的画面就是肉肉肉她的感情线…说实话我不是很能理解。
主要是看河智苑，第二是看戚薇。
五星全为汤川教授打call……
情怀这种东西 没一定经验还是勾不起的三星给吴导的动作戏和鸽子去看看老版《追捕》再来追评
福山是缺钱了吗。。。。
事实证明，男人恰当的柔情在关键时刻能救自己的命，而且不止一次。
看完后，仔细看了字幕想骂骂编剧，居然有7个！有点骂不过来啊
我都未看完就急不及待打分了
胡编乱造，真的很无语森
评价一个导演好与坏，不要看他拍过多少好电影，要看他拍没拍过烂片。 人类影史伟大的作品多如牛毛，但能一直保持水准，不拍烂片的导演却很少。
在日本电影院看中国电影，给个爱国分。。。还挺烂的就…
越老越抽抽儿?百思不得其解。
这是为什么啊。为什么！！！！
除了枪战场景还在90年代港片的线，其他全部不在线。。。英文的台词简直脑残，很多时候莫名其妙，感谢吴导带来一部喜剧片，反正全场笑个不停
感觉像看了一部20年前上映的老港片……反派设定老套且人物动机有点迷，然而导演拿手的东西还是在的，双雄对峙，枪战，追车撞船，白鸽乱舞，两个大叔手拉手逃命背靠背并肩作战（啊，福山叔和涵语叔虽然不怎么来电但是他们同握一把枪的镜头还是萌到我了……
就知道一部电影由六七个编剧来写的，剧情上多半要烂。跟美女杀手聊了一句老电影，就能感动的人家不杀你，这逻辑关系也没谁了。是冲着河智苑、福山叔看的。吴宇森老了老了还在玩飞鸽子的梗。
烂到了忧伤的片子，怎么还会有人投钱给吴拍片？
老公说是吴宇森的作品，所以要看看，我边看书边溜着电影，一路嘲笑他居然能坚持看完。这作品如果放到80年代的港片，可能还入眼，现在真是觉得每个人物每个镜头都low到爆，全盘崩坏啊！现在导演都是在流行毁自己吗？
令人难以置信，唯一的解释可能是吴宇森身边包围着一个低能的团队，特别是编剧。
一言难尽。
看完后两个印象：一个是廉颇老矣，确实不能饭了。吴导是不是考虑退休？现在每一部作品都在消耗掉自己多年创下的名声；另一个就是浪费了这么一帮好演员，尤其是日本方面，阵容还真是不小。不过看着福山雅治在片中经常尴尬的样子，也是整部电影的特点……
导演功力炸裂，这样的片子你跟我讲剧本谈逻辑？你不够浪！ps张涵予和段奕宏是一类，把自己硬凹成型男，观感上其实是妖孽气场浓重的娘炮，怎么看都是满满的老gay感，又偏偏是直男癌。
口音有非常大的问题，说不好外语就别说，听着太难受了苍天啊，特别是结尾张涵予和福山雅治轮流切换着说中文 英文 日文 连配角都看不下去了：他们听得懂对方在说什么吗？简直官方吐槽！
看预告片风格不一样了,完全动作片啊.倒是挺期待|特意和爸妈一块看的,本想着怀个古,结果又是爆炸又是追车又是赛艇又是枪战又是打斗又是电火花又是生化阴谋梗,简直就是港片嘛,瓶子和酒都不是旧的了,只留了个旧标签.
不差 但是不喜欢
电影的剧情走向不是根据逻辑决定的，而是根据导演觉得接下来得有一场枪战/飙车/丧尸戏决定的。
基本上在看人，张涵予、福山雅治、戚薇、河智苑、樱庭奈奈美都是帅哥美女，不过就是感觉剧情有点狗血，创造被控制的活人战士...在秩序正常的国家都不会发生，后面打斗戏这么多...尼玛这些帅哥美女来打斗就很出戏...
拍的太粗糙了。开场强制安利老电影情怀，全片毫无意义的慢镜和特写也就算了，中日两大男主角飙戏竟然用初中水平的英语真是有太尴尬了.....
东施效颦
怎么能拍的这么烂？
吴宇森这几年的口碑也是自己作的。
五星全给福山大哥！！
像是一部老电影
自从当年吴宇森把米高梅影业拉入了破产深坑，他在好莱坞就早已没了市场，只好回到中国市场。我们这群中国人因为情怀把他当大师，把他在好莱坞失败的事业当镀金，期待他一次次的大制作到上映后的一次次崩塌。不知道如今各位在老港片情怀中有没有醒来，你们对老情怀太宽容了
台词尴尬得不忍直视。
我有一句MMP，虽然真的不想送给鸽子吴。唯一一颗星给唯一似乎还算正常的福山雅治。
和那句著名金句“说走就走的旅行”一样的“说追捕就追捕的尬演”。
就，落伍的导演就这样了……
剧情胡来，表演尴尬，台词做作，集齐了烂片该有的元素。
哎哟我去真的很好笑
垃圾。
只能看脸了。日本人的译制片腔调让我痛不欲生。
应改名药不能停
节奏太迷了，希望是这辈子最后一次为了福山雅治看一部这么烂的电影。。。当个福山叔的迷妹容易吗。。。听张涵予老师一点敬语没有的日语好尴尬，然后就是中日韩cast的片子中文英文日文混杂但是韩国演员全程英文hhhhhh(
特别喜欢影片开场的第一场戏。越往后就越不像话。
看了半个多小时，心想鸽子去哪儿了？果然在近50分钟的时候，鸽子飞起来了——这才是吴宇森作品的印章啊。为了体现“追”这个字，也是海陆空全地形都上了，真由美比较像阿香啊，涵予的英文有点怪，看嘴型发现有些是后配的音。枪战漏洞多，霰弹枪创口和步枪一样，正面中弹，侧面飙血也是挺奇特的。
这片就像吴宇森女儿的身材一样尴尬。。。
翻拍作的尷尬典型 語言的問題 選角的問題 劇情邏輯bug太多 後半截進入實驗室後感覺完全脫節 張涵予superman般的存在 超強意志力能對抗藥效 張涵予是要死磕正派硬漢形象 戲路太窄把自己走死的節奏⋯
吴导还是退休回家享清福吧!这么下去投资人都祸害的没人了。
感想：除了基就是烂，即使有masha和予叔也依然烂得没救。简直不敢相信这是吴宇森拍出来的片。
飞霞绝对是笑点担当，一出场就全场爆笑。就算看全是中国人的戏份也被台词尴尬到。看到小哥哥们还是很开心的。工桑竟然是搞笑彩蛋，哈？我看不懂这种片子呀
前面还好，最后半小时彻底崩
故事完全不合情理。中日韩之间的合作很尴尬。女演员（之一）的表情和表演让人觉得不仅观众看着难受，连她自己都表现的很难受。女杀手和女警察的加入实在多余，而且女杀手之一的体貌特征太让人出戏。水上摩托和白鸽算是吴导演自己调侃自己还是致敬自己呢？一锅杂乱炖，真是难以入目。
如果还有需要的话。建议吴老板下一步拍个灾难片。老人家现在讲故事的思路基本已经是灾难了。
中国共产党员杨子荣遇见日本神探伽利略，两个老司机，一起开着车，撞翻了一大笼子小白鸽，这是吴宇森悉心照顾养育了几十年的小白鸽啊，你们就不能长点儿心吗？！！！ps.非常想看河智苑、全智贤一起演一部女杀手电影，太美了！
就前五分钟好看，那个韩国美女应该演女一号啊！
吴导是不是在洗钱啊，拍的这么糊，放鸽子也不行啊.
这风格……真的so woo！
太特么难看了 虽然满屏的日剧熟脸 欧尼也是喜欢的 但是配音的翻译腔一秒出戏 剧情辣鸡 福山叔的演技有够浮夸
吴宇森真是没得救了，有翻拍老电影的情怀是好事，关键是你的故事结构、情节逻辑、桥段、行为设定这些东西总不能还停留在80年代的俗套上，电影技术日新月异，居然还抱残守缺沉迷于自己原来的那一套，奇哉！
演员中日韩 台词中日英 感觉就是各种混乱各种老套 反派各种智障 鸽子毕竟只是情怀
血腥吴宇森，后半部就是胡扯。
圈钱来的吧
2.5,莫名其妙的白鸽，莫名其妙的国配，莫名其妙的中日混搭，生硬的对手戏，莫名其妙的剪辑特写慢镜，浪费一众好演员，毁了一部老经典，崇尚暴力美学的吴宇森这回扑的很彻底，戚薇开的是左舵的车，池内博之算是中国人民的老朋友了，河智苑死的时候说，是不是老电影都是这样的结局，点题了，活着不好吗？
前段像日本片，中段像美国片，后段像英雄本色。
拙劣的IP翻拍，看看福山雅治和张涵予就好，男女主角只要在一起就尴尬跳戏，里面演女杀手二号的是吴宇森的女儿。
这糟糕零碎混乱的剧情啊！以往的感觉拍不出来，又折腾不出新路子。近几年眼看着香港那一批导演都在走下坡路哦！
奇奇怪怪，逻辑不通，说吴宇森动作戏牛逼，但这动作戏看得我昏昏欲睡，整个就是吴宇森版《富春山居图》。
唉··· 太老套了···
吴宇森怎么拍了个这么垃圾的烂片！配乐烂，剪辑烂，故事烂，轻飘飘虚浮表面没有质感，和三流网大一个水准，可惜了这些好演员，可惜了这么多的合作，可惜了这些钱。。
Get到了MINI Cooper的赞助。
部分镜头还是拍得很有味道，但是整体来讲故事情节不忍细究，双语对白十分尴尬，实在看不出是吴宇森的作品
烂
吴大导演需要一个好编剧，另外暴力真的不美，导演女儿好肥
主角是姓杜名丘的中国人，除滚字幕时哼了啦啦啦外跟原作没一根毛的关系。纯情少女改为整容脸花瓶，投资方哪来这么多胸大无脑亲闺女要捧？英语口语应该是近年来港片最差的。作为时装片合格，但蹭热度吃相太差。原作我听过上百遍，这导演恐怕没完整看过十遍（韩国汽车是不是没减震？4DX特效堪比过山车
挺心疼那对新婚夫妇的，莫名其妙就被人血洗婚礼了，而且还是被一个每天锻炼却还是一圈肥肉的女杀手和一个会搏斗会跑酷会枪战会游艇会抵抗超强药力会让女人一秒钟爱上自己却不会日语永远不会被打中的律师，吴导和七个编剧对不起你们啊！开头不断的慢镜头很尴尬，故事剪辑人物更尴尬，标志性的白鸽最尴尬
就像是一个新手导演对经典作品的临摹，在没有吃准经典精髓所在的前提下，匆匆地草就了一部无神也无彩的东西出来。在强卡司面前捉襟见肘的控制力，实在可怕，随意的故事逻辑和缺少火花的人物关系，很难想像出自一个“暴力美学”风格化的导演之手。一星献给“追捕”“杜丘”“真由美”这些名字。
主演不搭啊，狗血剧情
福山雅治
很牵强、刻意，男主都没什么存在感，去找老版看了
成片很失望
emmm
挺尬的，两星给涵予叔
挺尬的，两星给涵予叔
唉
画面不好看
太扯了…
涵予叔福山叔真帅
那个拍《英雄本色》的吴宇森又回来了！几场枪战戏都很精彩，每一场都值回票价，对江湖、侠义的诠释，只有吴宇森的枪战片最到位，男男、女女的组合很有趣，快艇追逐也足够燃。在制作层面，仍旧是吴宇森精益求精的创作手法，弹孔、反应弹的运用、道具的布置等都近乎完美。
剧情和剪辑都很散，有点不像老吴的作品，和原版也没什么关系，借个人物挂个名而已。
不仅故事逻辑混乱，人物与细节还全是毛刺，中日英等语言的弱智台词混搭
老吴连自己最擅长的双雄电影都拍的乱七八糟 真是老了。玩老一套还玩的不好。 比起同期的徐克们 近年仿佛不是一个等级的 被落下挺远
为了枪战而枪战，不问来由，用过去的叙事方式放在今天的精品电影时代，不管是主角情感还是剧情冲突，处理的太简单，不解渴。
娱乐性还行啊不到5分也太低了
亚洲联盟？？为吴导惋惜，拍的逻辑思维混乱
吴导你怎么了这死亡般的台词与剧情
大众的评分彻底说明了这种老式浪漫武侠枪战已经不流行了，但还是希望吴导能够放开手脚，不避时代的任性一次，那孤胆双枪，烈焰狂沙，可惜还是绷着屈尊于时代。福山雅治说出那句“明天会更好”的时候，如果你想起那年香港灯红酒绿夜景下的小马哥和豪哥，那么咱们一定是一路人。
斯密嘛塞！真的看不下去！太难看了。整体廉价的感觉，我觉得河智苑越来越有金惠秀的感觉了。
冲在福山桑拔刀，加一星。看的配音版，福山雅治一张嘴，我一口老血。
我以为就算吴宇森不可信但至少张涵予和雅治叔也不会太差吧。事实证明我错了。我都不清楚对我杀伤力更大的到底是坑爹的剧情还是说着装逼英文的雅治叔=_=
时隔30年之久，吴宇森依旧是那个吴宇森，如今虽然已经71岁高龄，但是仍然宝刀未老。飙血的枪战，酣畅淋漓，激情燃爆的近身肉搏，打破沉默。还有张涵予&福山雅治这对硬汉子CP，无论拳脚亦或是情感都给着观众各种各样的惊喜。
故事吧，很扯，杀手的枪法吧，简直可以用傻逼来形容啊，怎么打都打不准，而一个从来没打过枪的律师，一打一个准，见鬼了吧？这阵容，其实能拍出好片的，可不知道为什么就是偏偏拍出了个烂片，大烂片
我觉得我对吴宇森的忍耐度已经足够高了，既已有过去的高成就，何不退去。廉颇老矣，尚能饭否。
华人之光吴宇森拍的，片子质量肯定是不烂的，要说毛病，就是太老派了。这个片子分这么低看看战狼就知道为什么了，我们现在要的是民族自豪感，你追捕这个片当年的高仓健这么火，现在华人翻拍华人主演，结果不管是颜值还是魅力居然还是被另一个日本人爆了，不能接受
万达居然只排了国语版......全程爆笑 福山叔美颜
感觉在看八十年代港片…黑太阳731…其实我是冲着福山叔去看的…
吴宇森真的是老了讲不动故事了，太平轮至少还有叙事和逻辑，这部大概只有砰砰砰的子弹和形而上的白鸽了
又一个不敢相信，这么早就看到了或许是年度wtf电影。想对福山雅治死心的妇女们应该包场去看，张容榕看了要是还没对另一人脱粉那就说明真爱无疑了
《追捕》旧版的音乐非常经典也深入人心 啦呀啦 啦呀啦啦呀啦 还有那句“你跳呀 你倒是跳呀”翻版的这部追捕也还不错了
老版就很差，这版除了差之外还很雷。真由美也几乎成了可有可无的角色，存在感甚至不如河智苑。感觉成片就是个非常粗糙的赶出来的东西。
挺摸不着头脑的，这故事看似有一个了不得的阴谋，甚至暗示了权钱交易就是可以为所欲为，但却讲得并不高明，甚至张涵予的人设也很随意，包括很强的身体素质，在日本打官司却只会一点简单日语，然后还到处遇到会讲普通话的人等等，完全破坏了故事性。一些追击场面拍得还行，其他实在是滥竽充数。有快进
大佬，踏踏实实拍电影不好吗，这样炫技有意义吗？有原作的基础，再加上七个编剧，这最后演的什么玩意儿？这么想开发改变世界的新药，要不把浩克拉来客串一下？中日韩三国演员，联手奉献如此烂的大片，可喜可贺...
挺尴尬的
打不完的子弹与飞舞的白鸽是吴宇森对自己的一次致敬，但我觉得更像是他和自己的一场告别，就像翻看一本相册，看完便要收起了。但对重温的人而言，这次翻看又无比重要，他在修正这些年我们对友情的认知——友情的形态也会发生变迁，现在人，已经很难理解那么浓墨重彩的友情了。
你之所以会有很多幸运、故事只会出现在电影里的错觉，就是因为这种烂片看的太多了❌剧情瞎凑，强行巧合，创造了一个践踏逻辑的世界。可笑电影讲的还是伸张正义揭穿更有权势集团的恶的反抗故事，拍成这样就比那些恶人高尚了？有些人就是有能耐，观众喜欢看什么就贩卖什么，正义只是一件商品。
吴宇森真的是老了啊，好好的一部经典电影被他这都糟蹋成什么样子了，整体节奏乱七八糟的，剧情弱智，双男主个性不足，浪费了张涵予和福山雅治两位魅力型男的表演，烂片一部，不看也罢
边看边笑。矢村桑的发音很性感，河智苑很好看，但不是杀手的样子。白鸽飞起来的时候，笑了。真是糟糕啊剧本，这么多名演员呢
还不错   室友说很好看~继降魔传之后看的第一部电影   感觉好的不是一点半点
「披著中文的日影」多一星給最後驚喜出現的工桑這一幕的彩蛋實在是太可愛了但是電影實在是太爛了請問到時候會有日版嗎大螢幕上福山叔太帥了但下次劇本認真挑好嗎
吴宇森的电影怎么能没有鸽子和枪战呢？剪辑凌乱，觉得像是赶时间，其实导演不用在意时长，两个多小时也不错的。
四字總結：大師崩壞。
不集齐中日韩三国明星大乱斗就不拍电影的吴导，就问你服不服？
狗血啊。吴老头晚节不保啊。
真的不怎么样…看完了…
剧情尴尬啊，还漏洞百出，这真就是个骗钱的电影，张涵予怎么接这么烂的剧本。
吴宇森塞了无数元素进这部电影，就怕不够取悦观众。。结果最后煮成了怪味腊八粥，咸甜酸辣一口闷，能咽下去已经是勉为其难了。。
纯纯的烂，吴宇森退休吧。
现在的大导都怎么了
大屏幕上的福山叔太帅太好看了！每一个动作画面都帅哭惹！！吴导整体拍的很日影，最后处理的有些凌乱，同时出现三种语言的对白对观众不是很nice……奈奈美好可爱
劳烦吴宇森老先生回好莱坞骗钱
吴宇森你……还好么……
日方卡司还是挺良心的，动作场面也挺有可看性，就是故事本身编得太差，强行贴老电影相关梗观感太尬。
全能律师+耍酷天才
乱七八糟，听日语版别扭，听国语版更别扭
#4K# 莫名其妙的故事 一听张涵予的嗓音就出戏 更别提 国日英三语连说
全片在给男人的天真做注解，连反派都坏得那么天真……
吴宇森究竟在干嘛！！！剧情太平庸了，演员全程不在线！
只能给张涵予的声音一星
走进一家装修堂皇的西餐厅 吃屎
我说呢  敢情还有原版配音呢  又买错了  中文好尴尬
真瞎了这些演员
逻辑呢？
除了鸽子和残存的暴力美学，无法相信这是吴宇森拍的。
虽不能还原经典，但也非网上喷得那么糟。中日合拍本来就易水土不服，涵予哥一出场就出戏，他身上匪气太重，更像从大陆来日本旅行又女人缘超好的黑帮老大，和高仓健正直冷酷又温儒的杜丘不能相比，倒是福山雅治与河智苑演的很赞，前者对矢村警长的重新演绎完全超越了前作，关键时刻孤身救场，完败涵予。
吴宇森的情怀只剩下慢镜、白鸽、双雄双枪和暴力美学镜头了。剧本、剪辑、演技、对话、内外景尴尬到不行。开场不久大boss就出来，后面拍的真是多余了。吴宇森的诚意在那，态度在那。想与当今的市场接轨，怀旧，明星，合拍，个人符号。但是最后的结果是一个尴尬到不行的大片，重看一遍《喋血双雄》吧。
男神张涵予节哀吧！不是你的错，是故事讲不好。
对不起，真一般。
不看好奇，看了无奈。
吴宇森的英雄电影最优秀的品质在本片里俨然变质为最低劣最烂俗的部分，玩情调、卖情怀、影迷致敬全都与电影情节分崩离析，重要角色也都被塑造成自作聪明的低智动物。好在张涵予和福山雅治间“基爆了”的男性情谊还一成不变的趣味，结局两人来段羞耻play兴许真能挽救电影的颜面。★
人家导演也很不容易啊况且能在天朝大荧幕看到福山雅治啊，值了
珍惜生命，远离烂片！！！！！！！！！！
这就是一泡屎啊
新版《追捕》在剧作上变动最大的地方就是设置了“双雄”的人物模式，这也延续了吴宇森电影中对于男性友谊主题的偏爱。故事上有点像吴宇森之前的《喋血双雄》，一个逃犯，一个警察，本来两个水火不相容的人最后却并肩作战，成为惺惺相惜的朋友。
真的是要晚节不保了，或者说根本就不是认真拍的作品，技术上都是各种粗糙生硬
不慎买到中文配音场，浓浓的译制片味儿，每一句台词都尴尬到爆，闺蜜在边上忍着避免笑出猪叫，剪辑混乱，BGM违和，年度最佳喜感丧尸警匪动作大片。
当下豆瓣网民的审美我无法理解，吴宇森良心作品竟然只有4.8分，
阵容很强，但是剧情真是垃圾
几乎是房间类的烂片。
哈哈哈哈哈 真烂啊！
去看之前完全忘记了曾经还有一部《追捕》，吴宇森的上一部作品是《太平轮》。同样是老导演，看看人家山田洋次。戚薇老了，河智苑老了，福山老了，张涵予还挺嫩。情感线路完全精分，动作戏更是难看。可怕，可怕，可怕。
早些年的那个追捕我没看过，这次是冲着吴宇森的双雄+枪战来的，而且张涵予也是非常适合演硬汉的中国演员。整体还是很有港片feel，吴导宝刀不老，喜欢！
北京往返广州的飞机上看完，台词真的很尴尬……
灾难
