低配版的泰囧，现代版的西游。看得出影片主创很用心，但影片故事的拼凑感太强，笑点设置稀疏且生硬。吴静与朱天鹏的感情戏有点意思，如果能展开会更好。反派过于弱智，剧情过于幼稚，通篇给人的感觉就是大家凑在一起乐呵乐呵。
失望是必须的。
最烂的电影，没有之一！
真不想承认，我看过这部电影
整部电影都很无趣，被最后结束时的歌曲和初衷打动了！！！
万万没想到啊，妈妈都睡着了，我为数不多的一次电影中间去了一次厕所，忘宝宝下次加油吧！
在看了很多网评后，本不打算去看，可是又没有别的选择！看完后很庆幸选择没有错，觉得情节设计是有些问题，但其它方面都很不错，画面，搞笑点，拍摄等等！作为第一部作品，已经很好了！再说过年的贺岁喜剧，网评太挑剔也不合适
武打动作设计得都不错，最后致敬西游记请来的六小龄童加分！！
王宝强疯了
王宝强领衔兄弟帮大战金角银角
真鸡巴难看
结尾的六小龄童勾起了童年的回忆，，别的我真不知道在讲什么
不免俗套的笑话，但是首次执导大荧幕算是交出了及格的答卷。最后的致敬也算诚意十足。
在喜剧电影中，能跟这样一部电影比较的，我只能想到了某超自导自演的两部佳作了。
继续努力吧，宝强
睡点太多，宝强仍需努力
该片就是导演为了圆自己的功夫片之梦。本来也没什么，但是拍成这样子，实在就说不过去了。几位友情出演的大咖，黄渤算是意料之中，陈佩斯、朱时茂和六小龄童都算是意外惊喜。
很棒，值得一看
那个小猴不错。。淘宝有卖吗？？？？？
最烂的影片，没有之一
我觉得还蛮不错啊！至少比西游强多了，不得不承认，星爷这次的编剧很失败。。。
比西游强一百遍
王宝强导演？
作为处女作，基本合格，导演和主演都很尽力，也有笑点及感人点，愿下一部更上一层楼。
故事不错，但细节没有处理好。有点粗糙的轮廓！
现在正在看。。实在是太无聊了来打个分。。浪费时间。。。
烂到爆，叙事不完整，都不知道在讲些什么。
影片各位演员并没有什么问题，倒是身为导演的王宝强属于典型的用力过猛。并不是随便一个人就能成为好导演，王宝强一心想让电影具有多种元素和带着多种情怀，却没有注意各种元素与情怀之间的关系，以致每段剧情都显得唐突而尴尬，直接拉低影片档次。另外，也不得不吐槽六小龄童。之前他口口声声说着不能胡乱消费《西游记》，可他在剧终的那些表演，才是真正的胡乱消费《西游记》！
影片各位演员并没有什么问题，倒是身为导演的王宝强属于典型的用力过猛。并不是随便一个人就能成为好导演，王宝强一心想让电影具有多种元素和带着多种情怀，却没有注意各种元素与情怀之间的关系，以致每段剧情都显得唐突而尴尬，直接拉低影片档次。另外，也不得不吐槽六小龄童。之前他口口声声说着不能胡乱消费《西游记》，可他在剧终的那些表演，才是真正的胡乱消费《西游记》！
王宝强果然没让人“失望”！对艺术的理解以及影片的掌控力上差到夸张，个人趣味及品位上比徐峥和邓超这种“同门”还要跌出几个层次。故事稀烂，表演造作，审美更是堪称恶心，全程都是咯吱脚心级别的笑料，拍电影不是肯吃苦就能成的！再次强调，束焕是一位严重被高估的无水准编剧。
除了爆菊花捏咪咪漏鸡鸡，没有任何笑点。
爛片 騙錢 糟蹋了新演員
全片的感觉就是“失控，失控，失控”，说白了就是王宝强拉着一众人马致敬六小龄童。总之闹腾的喜剧，或许适合春节的喜庆气氛，但不适合当下观众的审美。PS:这电影更适合猴年上映的说。[捂脸]
故事情节清晰，虽有牵强的地方，但是还是连贯的。武打动作看着很过瘾。只想最后致敬六小龄童稍显突兀了一点。不懂何苦要黑他。
我希望国产片少一些这样的片子，多些有脑子的编剧和导演。
太好啦
睡了一半 = =
啥鸡儿东西哦啥鸡儿东西哦啥鸡儿东西哦
好烂的片哦，真的是浪费钱，早知道去看其它片
虽说不搞笑，至少前半部分剧情还合理，怎么到后面莫名其妙的金库棒都出来了？？？这到底是现代剧还是神话剧？？？关键是这么烂的片为何要把六小龄童爷爷拉进来？？？！！！
鸡年看的第一部片子，笑点还是有的，但是就是一个大写的烂啊，越到后面越扯，一众我喜欢并且欣赏的演员在里面打酱油，宝宝的人脉也是杠杠的啊。看到最后的猴王还是蛮感动的，确实是宝宝的个人情结作祟，从角色名字到六小龄童，全片都在致敬西游记，但这片子更适合在猴年上映啊！
故事与动作东一头西一脚
感觉宝强已经很尽力了，当故事交代的还是很含糊，六小龄童致敬的结尾确实加分不少，当章老师出场的也太突然和莫名其妙了～只能说，宝强继续加油吧，路还很长……
无厘头，失望
给这个电影打7.7分。 这个电影我觉得看的时候挺欢乐的。非常搞笑。看完电影感觉像是去印度旅游了一下。而且电影最后美猴王的出现让我和秋秋都觉得眼前一亮的。
很想写出泰囧的印囧，但现在观众的口味可是越来越刁钻了
出电影院，后排一男生说，看来不能光看影评，这电影挺好的。是的，尽信影评不如无影评，太多来路不明的影评混淆视听。客观讲，电影值得看的，整个故事架构可以，到结尾的反转，前半部好于后半部，最后的致敬虽然有多余感，中间一些衔接小突兀，有很多细节待提高，但还不至于是烂片，看完就感觉有多努力就有多幸运。
本来我以为请了白客和小岳岳应该不会像传说中的那么难看的说，但是。。。。我输了，这哪是难看啊，根本不能看，情节乱凑，就是看到一帮三哥在那跳啊，唱啊。。。。最后六小龄童的出现只能说缅怀西游记硬加去的梗，还有这个票房。。。。。我只能说是在下输了。。。Orz
搞笑可以
剧情太薄弱 甚至有点扯 印度味还不够重 没能勾起旅游的欲望
不用看就知道跟屎一样
希望中国电影少一些脑残的编剧和导演，导演要多读点书。
今年两部关于印度风格的电影 平心而论，宝强确实离大哥有一些距离，里面的笑点确实不多，尤其在染厂的打斗让我出现了疲倦，最后的boss也是让人有违和感，有一分给了六小龄童的表演，只能说宝宝还是安心演电影吧，拍戏交给别人做吧
一分给六小龄童，片子实在不值得五分
不得不说，宝强新导演的野心还是挺大的，在整部影片当中，我至少看出了三处，宝强导演想将本片转为的题材：功夫喜剧、印度歌舞、西游记。说实话，这三个题材确实比较的经典，自然比较持久，但单拿一个出来，久经沙场的都未必掌握到位，何况一个雏儿呢？所以功夫喜剧，看成龙大哥的呗，印度歌舞找阿米尔.汗呀，西游自然非星爷莫属呀，可惜了朱时茂、陈佩斯、六小龄童为了这么个雏儿搞了个晚节不保。
有点无厘头，纯粹的娱乐片
笑一笑，仅此而已
不好看 完全没笑点 剧情烂
好搞笑哦 美美哒
宝宝第一部导的电影，还是值得一看，单从笑点来说，也许没有想象的那么搞笑，但可以说这是一部很用心的电影。所以支持。
春节档中最差的一部，妥妥的。宝强离婚，闹得沸沸扬扬，大家都在说宝宝苦，宝宝惨，但是好好的一段婚姻会走成这样，到底因为什么谁都不知道，我不信宝强一点错都没有，娱乐圈那是出了名的乱！再说说电影，最大的感觉也是如此，乱！虽然说是大“闹”天竺，但是闹得毫无逻辑，这一下，那一下，主线极其混乱，情节设定十分牵强！结尾陈佩斯说的那个故事，两个人大街上走着走着就丢了一个，丢的那个就留在那出家了，导致自己愧疚一辈子，你TM是在逗我吗？
其实还行！故事比较完整，演员也很卖力！染坊的情节是想说误入蜘蛛洞吗？感觉怪怪的！印度特色体现不是很强。歌曲挺有意思。为啥三师弟是女的？
烂片烂片还是TMD烂片
什么鬼。。。这竟然还能有5分多
庄谐并重
很不错，看了挺感动的，从王宝强身上看到民风的淳朴和执着是中国农民身上宝贵的品质。
很不错，推荐，年轻人和父辈们都适合看，很淳朴很执着，强调的是仁义礼智信。
好看
最后六小龄童出来真感动啊...
看的人花枝招展的 整部剧五颜六色花里胡哨的 最后的是亮点 六小龄童 也算宝强自己电影里想表达的敬意
真是演技浮夸 宝宝到挺好 总感觉有点类似于前面的作品 开头结尾还可以 中间吗想走的冲动
好好的印度演员被成龙和宝强给坑了
不想评论的片子。就这个意思
还不错！合家欢，一起看很合适，适合两人去洒狗粮，也会笑得很欢。如果结局把幕后BOSS黄渤再交代清楚就完美了。
王宝强第一部作品，用心了可以看看的！
狗屁不如
三分都给六小龄童，整部电影就是乱扯，超级烂片
笑料蛮多的，结局再完美一点就好了…
用心之作，宝宝加油！
不错
绿毛强这个垃圾
当路囧片离不开南亚，就很难有新意，虽然都是喜剧演员，但老cp凑到一起让人还是尴尬得让人笑不出来
还不错
搞笑，好玩！赞赞赞
宝强哥的第一部电影能拍成这样真的很不错了，内容没那么枯燥，主题很好，我比较喜欢，现在的人越来越独了，都比较自私，人与人之间的各种感情越来越淡，希望这个电影能够点燃人们心中那颗单纯善良的心.这部电影里还有我最爱的渤哥，演技依然那么棒！
笑过就算了，三分就是给六小龄童的。
太乱，太闹，太荒诞
宝宝的电影还是一如既往的搞笑
一锅乱炖渣特效，六小龄童也救不了！
挺欢乐的， 看个喜剧要啥自行车。。
一副好牌偏偏打得这么烂
看得出来，包包还是蛮拼的，虽说扯上六小龄童在片尾又扮经典扮相，足以唤起儿时记忆，但有点太牵强了，完全没什么联系嘛。还有人设的名字也这么刻意，还费老大劲的设定大框架，如果这样不如直接穿越嘛。还有台词“我这个人最恨的就是抛弃”，额，意有所指嘛。。PS：吃辣椒那一段很是搞笑。。
不怎么好 但最后的致敬六小龄童倒是有些意义
个人觉得和泰囧比起来不算差了。主要是印度这个地方给予了我们极大的吸引力。
西游2，功夫瑜伽，天竺-这三部我都看了-- 没播放前期待的是西游2，真的期望越大失望越大，情节牵强，笑点无厘头，最大惊喜应该是九宫真人吧、穿插西游1很怀念，但是总体比西游1差远了-- 宝宝的天竺，就是抱着搞笑态度看的，觉得很有意思--最后的齐天大圣很有感觉，六小龄童是我最公认的猴王--很是不错--第一次拍就很好啦
笑点极其尴尬，老妈和老婆两人看的都睡着了。。。
闹剧，笑不出来
可以
垃圾
剧情有点太简单，有点乱
结合了西游记，印度歌舞神片，泰囧，中国的编剧，合成了宝宝的导演梦，也完成了他对悟空的喜爱，是真雷，给宝宝一个雷，炸飞他吧，别再拍下去了。情怀和梦想有时会害人。
知道是个烂片 但却因为免费的票 大半夜的跑到一家新开的五星级影院观摩 本来睡一觉的想法 谁知后排座了个二货 从头笑到位 极其夸张那种 而且还不停的复读台词 还负责给旁边妹子解说和评论... 要是别的片子我真的会崩溃 上去弄下也指不定 不过这片儿还挺应景 这笑声就跟某些无聊的情景喜剧罐头笑声一样 居然让我觉得有一丝丝意思了... 片子太烂 无法评价 最致命的是无端消耗了他的信誉和观众情怀 得不偿失啊 宝宝 得好好学习了
没层次没深度的胡闹 关键还有帮衬和助长
致敬经典
用力过猛 不知所云
喜欢结局
花这么大价钱拍这么烂的片，难怪马蓉啊。
好久没看那么烂的电影了
笑点只有最后黄渤在牢里出现那一幕。
透支自己信用的结局就是现在的张艺谋，拍啥都要被人骂。不要再拍了。
何其一般般
印度味道蛮浓重的，不过王宝强做导演还是算了吧。
看了23分钟，看不下去了。果断散人~
宝强哥你也是拼了
故事在结尾算是勉强说圆了，至于和西游的种种联系嘛，当然是十分牵强的。主要是剧情太差，笑点些低俗点倒还是有的。
宝强唯一机智的地方就是抢先于徐峥把印囧拍了，把钱圈了。
墨子娃娃嘿哟吖豁黑
金角大王 银角大王真的好有喜感 这个包袱太亮点了
这TM红红绿绿乱七八糟的什么玩意儿
太俗。。。。。。。。。。。。。。
是什么片子还在想～
多一分给宝宝和六小龄童，贺岁片其实也就是图个欢乐吧，白客瞬间挤进一线演员了，好作品才是王道呀
三个字：糟蹋钱！
忍着看了十分钟还是忍不下去了
宝宝，心疼你的情怀30秒。
还是老老实实做演员吧，导演还是要点功力才能干好的。剧情跳跃纷乱，花花绿绿色彩斑驳。
你拉着我的手可以，麻烦你能不能不要十指相扣啊！（大闹天竺）。真是想到哪就是哪，没有高潮舒缓。好多地方也切的生硬。
真是烂到想爆粗口。王宝强除了早期一些草根形象还有点说头（但这都不足以证明是演技和水平）以外，基本上可以讲就是个只会用低级手段装疯卖傻的丑角，我绝不承认他在演员身份上像有些人说的有多怎样，请注意这行不是光凭态度就能决定结果的！更莫说现在还做出这种垃圾玩意。他的现实境遇值得同情，但作为观众甚至他的粉丝的人，不该把这些因素裹挟进作品里来扯！这不是比傪卖惨的舞台！
两毛五的特效还幼稚低能，乡土气息阶层认知的印度社会，别说什么致敬，谁家的沙僧和猪八戒搞对象？东北口音的金角银角，拜了天津口音老妖为师，真是有句妈卖批不知当讲不当讲！
还是做好本职工作吧
贴着《西游记》的路子做翻拍，思路挺好但太粗糙了，——陈佩斯闪光了
贴着《西游记》的路子做翻拍，思路挺好但太粗糙了，——陈佩斯闪光了
这......沙悟净性别大变啊~
当飞行器出现，我就知道要完了
没有评分看起来那么差 至少故事的完整性还是有的 当然 第一次当导演 宝强的叙事 剪接 节奏上确实还是新手水平 但是能够感受到 宝强还是很有诚意的 尤其是功夫场面上 很认真 最好结尾也把影片升华了一些 西游记和六小龄童的出场 确实感动到了 加油吧
不能看，竟然还7亿票房
王宝强确实不适合当导演，即使有那么圈内导演帮他。整体没水准，各种不合理
没法看，没看完，就像有评论的“当飞行器出现就知道完了”
没法看，没看完，就像有评论的“当飞行器出现就知道完了”
王宝强当导演行不行我不知道，但编剧是真的傻，还想把观众也当傻子，呵呵，就算猴王出山也拯救不了这电影。
武艺高强钉子户护送房地产老板儿子去印度拿遗嘱……
说真的，这不就是印囧么？
看的我尴尬症都犯了(꒪Д꒪)ノ
瞎几巴折腾
这烂片我都看不下去
电影就不谈了，两个亮点，六小龄童回来了，有点感动的;岳岳竟然亲到了柳岩
宝宝真是拍的有够乱七八糟，但是作为处女作，其实不能苛责，还是有一两个笑点的。。
宝强哥还是老老实实做男二比较好，负责搞笑和给男一搞破坏，做了男主装正经，就感觉不那么正经了。而且片子背靠西游这么大一个IP，老实照着泰囧拍就行了，可非要整些披红带绿的假冒妖魔鬼怪，这个就没意思了。
不知道这到底是个什么东西，总而言之不想称它为电影。毫无疑问，我们还会看到很多像《大闹天竺》一样的超级大烂片，但也许没有多少能让人这样生气，这部电影的主创和出品应该以它为耻。它的预告片很像喜剧，但是正片就像是王宝强个人的武术表演秀，再胡乱拼凑上一堆令人恶心的妖魔鬼怪。
好吧 我都睡着了。
其实故事还是挺搞笑的，也适合春节这种欢乐的气氛。只是王宝强的欣赏水平不高，把电影弄成了一部杀马特风格的片子
中国四大名著，唯有吴承恩在天之灵不得安生。全片恶心了别人，最后还恶心一把经典
嗯，看得真心尴尬
整部片都好尴尬，笑点也都是死拼硬凑起来的。说是致敬，但最后孙猴子出现的时候还更加是一个大写的尴尬。
带着负期待值看的，其实还可以，不难看的说，至少比邓超的某些影片好看，没有特别讨人厌的桥段。什么王宝强用力过猛，不适合当导演之类的言论，一看就是故意黑。王宝强要是真心想当导演，可以继续第二部，否则第一部的经验白赚了。
剧情一般，权当看着娱乐一下气氛了
说实话这片不说烂片真的不好意思，整个乱糟糟一团，宝强导演水平实在太差，演技也只会装疯卖傻或者摆摆pose，只有片尾的mv设计得有些特色。
什么狗屁，wtf。
耍猴呢？？？。。。。。。。。
垃圾，真的是垃圾！新春档我很明智的避开了这一部。即使是没花钱，我也觉得背欺诈了，何况是花了真金白银的观众。就算彩蛋比正片强，也挽救不了垃圾的本质
套西游之剧情 全程的尴尬
还不错
格调不可思议的低下，连综艺短片的水平都没达到，感觉一众客串明星都被侮辱了，同样被侮辱的还有白客，柳岩，和“电影”两个字，和本片格调比较搭的是王宝强和岳云鹏。
坚持看到柳岩出场，终于忍不了了，辣鸡
烂的无以复加，纯属圈钱。
做为宝强自己导演的第一部电影，这个片子起码能及格吧，走得还是泰囧的老路，套上西游记的壳子，说实话，宝强的演技该提升了，老是没心没肺的傻笑，已经开始审美疲劳了。
影片确实耍猴，不过作为王宝强的导演处女作还算是及格，最起码动作和场面上还算可以。
电影烂的出奇。 徐峥表示看不下去， 印度旅游局失望了， 马蓉和宋吉吉可以呵呵了。
闹的莫名其妙
170411 不好看完全是乱七八糟
烂得受不了，看快手三线城市小短片都比这有意义
连续两天看了两部闹腾在天竺。宝强不容易了，家里那么背还得兼顾工作和电影宣传~
真的没有那么烂啊！作为王宝强导演的第一部电影，一个非专业人士的喜剧，已经比很多导演的电影强多了。作为爆米花电影是及格的。
王宝强第一次当导演应该是完完全全的满足了自己对武打动作的展示，嗯，只是武术
宝强一下把自己的导演的前途的透支完了
不能再多了，快进看的。
还可以吧
这个，这个，是给弱智拍的么？导演完全只顾自己耍帅，很多没必要的动作戏，尴尬的笑点，老又旧的梗，看了二十分钟，无聊到死。真的，挺可笑的，浪费中国的电影资源，一众还算可以的演员演的很神经病似的，本来就烂的不行的演员比如宝强，开拓了烂的新境界。
剧情薄的透亮，处处显得勉强，一场莫名其妙的闹剧，没有任何意义！
2毛钱的特效。剧情生硬勉强，毫无亮点，而且很多都是硬凑的。所谓的笑点很尴尬也很无趣，一点都笑不出。基本上快进看完就可以了。王宝强还是去做演员好了。导演还是不行啊。
泰冏的低劣跟风之作。不拆小楼的理由牵强。威亚用得太多了，显得重复。
猴子拍的电影，呵呵哈哈
看来 马 真的是炒作。。哎~~ 太LOW了~~
探索&尝试，“貌合神离”……
主题烂，画面凑；画面烂，故事凑；故事烂，演技凑；演技烂，特效凑；特效烂，武指凑；武指烂，主题凑..........操，我为什么要看完它？
20170428 冲着柳岩，小岳和大圣勉强看完
能拍成这样不错了
怪力乱神，什么玩意儿！
本片基本集齐了国产片的所有缺点，从初始创意、导演水平、演员水平、商业目的、综合技术等等，基本无一是处。本片的唯一结果就是满足了王宝强对于导演虚名和功夫电影的臆想。对于这种基本素养和文化不够的明星来说，演员都当不好，就不要来当导演了。
烂到无以复加
王宝强的导演之路确实开始得不怎么样！
花了三次才看完，还是快进，我的天，这个真心是什么弱智鬼
有点无聊头呀
很努力、有诚意，但是真的不好看
除了柳岩，一无是处！
典型的三无产品，无逻辑、无笑点、无教育意义。花钱看的估计得哭死。
东施效颦，模仿很多片子却搞得四不像！
这次的贺岁片不好看。只有一个闹腾，没啥意思。重点是柳岩包得太严实没啥看头。片子去了印度拍，怎么弄得跟宝莱乌似的，搞那么多歌舞表演干嘛？
这片子拍出来是来搞笑的吗？故事毫无逻辑，表演极其浮夸，动作毫无新意，特效假的可耻，全片所有的所谓笑料都靠低俗的段子来硬撑，王宝强真是消耗了观众的很多好感啊
情节扯淡，毫不搞笑，最后竟变成西游记了，也只能靠六小龄童搞情怀了，应该说王宝强的导演处女作并不及格！
这真是秀下限啊，不知道喜剧为何物的王宝强。
致敬《西游记》的出发点是好的，但是拍戏包括其他事情也是一样，不是拼命、努力就会有好的效果，有些专业的东西还是要补补课的。
我觉得里面演的最好的是猴子……
大写的烂字
还可以 看个热闹 不像其他人说的那么烂 宝总加油啊~
其实还是挺搞笑的，白客and小岳岳…武术、科幻特效太烂了，单纯搞笑就好啦嘛
全片唯一的看点仅在六小龄童第一次出场的那1分钟。
原来这个片子的最大亮点是最后出场的六小龄童！这个情怀卖的我无话可说，前面都在熬时间，黄渤出来的时候打一下鸡血…彩蛋里居然还出现了一下…
王宝强作为演员态度还是一样的诚恳，但是作为导演还是有很大程度要努力啊。
看来，王宝强想要往动作演员方向转型的想法实在是太迫切了，迫切到，他用了一整部电影来展示他的拳脚，讲述他的愿望。而当一个人迫切到“自说自话”时，他的眼中自然没有了剧情、逻辑和观众。
作为一个贺岁剧来说，凑合就那么回事儿，毕竟贺岁剧圈钱的目的更为实际，要的就是个热闹、合家欢。但是总感觉晚了一年似的。王宝强作为动作演员其实相当合适，少张嘴憋说话。本片导的只能说十分努力、水平有限。
这电影……怎么个程度也不用多说……但是最后闹的那出致敬，真失败……
点子不算离谱，可惜出来的东西实在是凑热闹。
浓浓的土嗨气息。不要以为闹戏简单，看看这电影，没剧情没段子没特效
及格分给片尾，但不快进真的很难把全片看下来。。
王宝强就算拉来再多的明星助阵，他还是王宝强。
强哥的导演处女座，现代版西游记，看着虽有些乱，欣慰的是搞笑气氛不错。结尾搬出六小龄童，回味无穷的86版西游记片段，虽有些牛马不相及，但强哥依然很强。
可能是看前对此片完全没有了期待值，全片看完我觉得，影片也不是很差，起码没有像有些人说的那种，渣到对不起电费。诚然影片有诸多不足，但起码有一个相对完整的故事，还是有不错的动作和一票给力的明星。作为处女作，我认为王宝强交了个60分的成绩，希望继续努力！其实，这段时间烂片还少吗，《绝地逃亡》、《伏魔篇》这些来头很大的影片，你敢说不烂？
剧情5分，表演4分，笑点生硬，逻辑混乱！全片最大的亮点就是片头的陈佩斯、朱时茂和片尾的六小龄童！说实话就是最后的片尾曲欢乐中国年都比正片好看！
还好过年的时候没有去电影院看！哦，对了，网管，为什么评分条是绿的？白客演技还需要提高呀！或者试试先拍表情后配音吧。
除了致敬六小龄童，其他没啥了
什么鬼……预期能及格，结果连一半都不到。并不是演多了就能当一个好的导演，剧情一塌糊涂，一路闹剧，就连柳岩都因为造型直接降了几个档次，简直毫无看点。唯一能加分的只有结尾处黄渤的小彩蛋。
有点烂，纯粹的“闹”剧
演而优则导，显然不适合王宝强
这种嫁接西游记和闯关的创意和歌舞设计还可以，但是怎么就浓浓的乡土气和不上道的感觉。叙事能力不行，矛盾和假大空的设计过多。
致敬六小龄童，却闹剧
原来孙悟空还有个儿子
看得出此片王宝强很努力了，但还是一场闹剧，剧情没解释清楚，最后六小龄童是亮点，图个开心看一下
真想不通，我竟然看完了……宝强找来王大锤和小岳岳，意图掩饰他的丑，但没想到和宝强一比，王大锤和小岳岳竟然也变得慈眉善目起来！全片在五颜六色、奇形怪状、乌七八糟中推进，一直到脸上长蛋蛋的塑像那里达到高潮！片头消费佩斯、时茂，片尾消费美猴王！到片尾真是快吐了，不如让大锤当主角吧！
太扯淡了。。。。。。。。。。。。。。。。。
H---《3807》
硬是没看完~
王宝强第一部电影，水平一般般
是真烂
除了有几句对白段子，其他没什么看点，结尾更是尴尬。六小龄童不是说反对恶搞这题材么。
实在是看不下去...
色彩妖艳 打斗混乱 刻意模仿西游 结尾有些扯淡
混乱的模仿西游记，只有最后六小龄童的出场是个看点
就是很欢乐，仅此而已
没有笑耶！
都把国外当成蛮夷之地了
感情上虽然支持王宝强，但这个电影实在比较low。
还没拍你们就打5分！真是够了！你们要是同情王宝强请去微博！还豆瓣一个清净和公正！
目测又是毫无营养的低俗烂片，摆明了圈钱，摆明了拿群众当傻逼。有时候想不通，中国的电影市场竟然能被你们玩成这样，并且毫不害臊，毫无收敛之势。愈发猛烈，愈发低等。
白客恐成颜值担当
我看好多人说支持宝宝 我就想笑 这部电影出品人有马荣 电影票40 电影院拿掉25 剩下的15 王宝强拿2块 马荣拿5块 你们去支持马荣吧 我想一下都觉得恶心
一个人老婆跑了就应该送给他钱，哪怕这位倒霉蛋是个富翁，某些人的逻辑确实很“超前”。
看了海报和预告 成功阻止了我买票的欲望
点开预告片之前我就心里嘀咕，不要再看到王宝强那特有的傻笑了吧！点开后，哎还好没笑，10秒后.......眼瞎了
就算怼马蓉，也不能为了宝宝强忍受这种傻逼烂片，否则国产电影更加药丸……
有些人真厉害，看完预告片就知道片子究竟分量几何，我看这些人以后可以直接看看剧照来评判一部电影。
为了宝宝春晚都不看了，直接奔电影院看第一场，然后，我突然觉得马蓉出轨的事是炒作……
我看了预告片，连预告片都是在用力咯吱你
为何要谋害黄渤 这是黄渤职业生涯新低
现在就打看过的不是弱智？
这个同情分，你宝宝真的要不起
看了网上放出的各种拍摄花絮，感觉还是可以的，王宝强这么多年的喜剧电影经验还是有他对喜剧电影，甚至是对电影的一些理解的，而且拍摄过程中他也是很拼。真是用心了。
一个人离婚、背叛和打官司跟他拍电影好坏有个毛关系，我看你们是联想过度了吧。
冲王宝强！
本片证明导演还是有门槛的
虽然王宝强是挺不幸的 但是电影是电影 本来 我还挺期待白客呢 不过看预告就是老套路 除非像唐人街探案一样 主线够精彩 。不然 十有八九是要烂了 还是等看了再说吧 希望不要打脸 宝强加油！
从预告就透露了一种我们是低俗喜剧的感觉，看了发现还不如预告
其实不太懂，为何电影还没上映就开始唱衰？虽然最近电影不如人意，但也不要对还未出世的电影以及导演进行人身攻击。
有岳云鹏的都是烂片，他能撑起笑点？？
看预告，整体效果不错，让人有想看的冲动！王宝强的身手干净利落，
真佩服你们这些去电影院看的人，大过年的给自己添堵？自从看了预告片，我就知道这是部侮辱智商的电影。
没有包贝尔，决定看了
公路片几乎是有模板的，中国的那些所谓导演毛手毛脚的套用着这个模板，乐此不疲。
上映时一定捧场支持宝宝。
全片毫无笑点，且低俗不堪，从人物到情节到场景到到美术到台词…所有！均毫无营养可言。内容就是找钱、找女人，王宝强好一点--找弟弟，也帮不了片子任何。导演希望达到笑中带泪…真可惜，不好笑也不感动。为什么说连台词都没营养…因为通篇重复对方对白3遍的情况就不止三遍。一部极其浪费时间的片子
怪不得王宝强又上新闻了走了马
别人离婚为了商品房，某人离婚为了票房。让我们学到一点：娱乐圈无耻没下限。
要有梦想。万一实现了呢
导演不是你想当就能当
神经病和喜剧还是有区别的，这是神经病，不是喜剧！
其实对这部电影还是蛮期待的，必定宝强经历了婚姻的破裂。但是这部戏真的不怎么样，感觉还是在模仿泰囧的元素，但是看起来就是觉得做作，没意思。差评，不好意思了，小宝！
渤哥为啥要来掺一脚？这是有他的片子里分数最低的吧？
王宝强，真心越炒越恶心，演技浮夸不走心，把恶心当笑料
负分。100分钟的印度春晚，真正的鸡年闹剧。剧作瞎鸡巴写，表演瞎鸡巴演，导演瞎鸡巴导，剪辑面对这样的素材也只能瞎鸡巴剪了。就这样吧，千万别去送钱。
你们到底还要诋毁西游多少次？
比春晚还难笑 比春晚配色还丑
再一次证明宝宝确实是没脑子。
太用力过度就尴尬了
好烂！整体很业余！镜头节奏剪辑就像王宝强说话似的又快又亢奋又不清楚，半个小时就烦了。潦草的印囧外景村炮般的美术设计和特效，广告植入和套用西游也显得恶心和鸡贼，所有演员也都傻傻的没演技特别凑合，笑点动作戏歌舞场面尴尬无聊。大年初一能坚持看完的都是英雄，不如看春晚了。
坐了半个小时就想骂街了，傻逼电影。
一坨屎放了一年他也还是屎。
无知当幽默，王宝强把自己无法摆脱恶俗、直男癌、没文化展现的淋漓剔透。岳云鹏和白客表演连路边杂技团的表演都不如，柳岩整歪的脸预示了这部电影整个就是个中看不中用的垃圾！负分滚出！
差到可怕
唉，陈老啊朱老啊。不是不给你们面子！电影实在真的不行！下三滥的手段。
人生的第一次零点场 献给了宝宝 人生的第一次豆瓣影评 献给了宝宝 我好后悔为什么不在家看春晚
19/100 脏乱差，剧情、剪辑、调度、摄影、表演全部不及格。
王宝强这货提前把印囧给拍了，还占了西游大IP的便宜，不止是尴尬，几乎所有笑点都极其低俗幼稚，春节档最烂没跑。最想不通的明明是鸡年却又把六小龄童请出山，去年干嘛去了？现在只要是电影都要蹭西游的流量，已经成了华语片届的一大奇观。以及，任何打着情怀的幌子骗钱的电影都没有存在的必要。
虹膜，奇遇电影，文慧园路三号，看电影看到死，这几个公众号写软文的时候，一定很辛苦吧。
嗨大年初一就是图个热闹，讲故事的功力有待提高，既然是宝宝的大屏幕处女作就不打牙尖了哈哈哈哈哈此处省略吧啦吧啦吧啦若干文字哈哈哈哈
一带一路与西游IP结合原本是个好点子，可止于想法没有善用。现在的剧本更像大数据搞出来的产品，骨子里是具备吸金能力的囧式公路喜剧，再打出情怀牌组合拳（西游、印度歌舞、成龙杂耍、春晚情结），可是故事主干和人物线索都太薄弱，外表的光鲜亮丽都是徒劳。我说的是《大闹天竺》不是《功夫瑜伽》。
虽然已经做好了辣眼睛的心理准备，但还是没想到宝强一出手，便随便拍了一部可以入围年度最烂的电影，堪称智障脑残合集。盲目套用西游IP，全程闹剧无聊低级，一路瞎胡闹居然演完了一部电影，结尾说是致敬六小龄童，想打情怀牌也要算好时间啊，老铁，鸡年了你拍一部给猴看的电影，你想唬弄谁？
农村杀马特的色块组合和说话方式，最后致敬了六小龄童，感觉经典都被￥化。
与《泰囧》《港囧》搞笑风格如出一辙，融合了功夫、基情、异国风情和美女香艳，通篇花花绿绿的场景，柳岩性感低胸色诱，王宝强功夫打得很猛，众人合唱《有钱没钱回家过年》《欢乐中国年》彩蛋，既能汇聚成为一档春节晚会式的盛宴，又能拼命猛戳每位看客的笑神经，六小龄童客串孙猴子，你没惊到？
低级趣味大合集
混乱不堪，白客叫了整整一个半小时，整个耳膜都在嗡嗡作响。本来就着之前的宣传片看王宝强九死一生什么觉得买票来支持，后来发现原来不是所有事情仅仅努力就够了。最近看岳云鹏看烦了。。
从没觉得《欢乐中国年》这么好听过
坐等刷新下限。
虽然知道分不会高，但感觉好好笑
光看这几个演员就不靠谱。。。。 什么人都能当导演拉
闻到一丝烂片的气息，都小年了，感觉宣传还没跟上。我有点关心，王宝强到底离婚了没，如果没离婚，那这票房的钱是不是还要一分为二，进他老婆的口袋？观望ing，感觉评分应该5.5左右。
昨天刚看了唐人街探案……想说……宝宝你还是练练普通话吧……开口真的是跪了……类型化电影真不是谁都是成龙大哥的……这片子等电影频道什么时候播了看几眼吧…
有渤哥儿诶……可宝宝强导演~
妈的，我就是要顶宝宝！
想去看白客
23333333333支持王宝强！
看到这么多同情富豪离婚就会支持他电影的人，我瞬间明白了那些选秀节目为什么每个晋级的表演者后面都有个灾难的家庭或者不幸的人生！
王宝强的电影都看！
宝强14亿人等着看你的
最丑国人-岳云鹏 ，日常看都恶心，放大几倍看了真的没事么？
又是令人尴尬的硬搞吧
只要有岳云鹏在，电影就不可能会好看，妥妥的票房毒药，看岳云鹏我还不如去看李晓锋和掏粪呢
只能期待了。
拿老婆偷人来炒作搏同情真特么恶心之极
支持宝宝
宝宝不哭，我们要把烧饼摊做大做强！
比较期待 还是挺喜欢喜剧的 印度也是不太熟悉的国家 有点新鲜感
缺文化课的就别整剧情，别搞升华，老老实实搞屎尿屁自然有为你而笑的人，做擅长的自己。
非常烂的一部电影 ，搞笑不在点子上，只令人觉得尴尬，导演，特别是电影导演，还是要多多学习 ，没有功底的作品一眼就能看出来。
感觉这是黄渤被黑的最惨的一次电影，职业生涯新低。王宝强把自己的无知，直男癌，审美低劣，没文化，展现的淋漓尽致。看了这么多年电影，第二部中途退场的电影。大年初一，为啥看这个烂片，还他么不如在家看春晚！
你们别黑王宝强了，你们知道他为了把喜剧片拍得那么不好笑有多努力吗？
刚看了《西游伏魔》消费经典与情怀，又接着看大闹天竺，后殖民消费。
说实话   真的不好看   从宣传海报到预告出来  都没看到主创的用心  都在恶搞
半星。我看的这是个啥……故事、人设、台词、表演、视效等等等吧，就找不出合格的方面，皱着眉头看完，问题都太明显，也不想多说什么了……
不是说现当代不许有鬼神建国后不能成精吗？最后的猴子是啥？
我都不好意思标记自己看过…
宝强还是好好演戏 不要做导演了
节奏混乱，前紧后松，是中间闻rush了？
这是一部非常幼稚的电影，适合学龄前儿童观看，因为他们啥都没见过，而且在学校里经常毫无理由的奔跑追逐尖叫互相掏小鸡鸡，比较容易对影片的笑点产生共鸣。
杀马特的造型，城乡结合部的审美。看这部电影的感受就像被癞蛤蟆扑脚面，它不咬人，但膈应人。
不懂票房是怎么来的，新年贺岁片什么时候变成了拍烂片的理由，王宝强脑子进水了还是黄渤想钱想疯了，这种片子为什么能过审，从上到下从里到外从头到尾荒唐至极
没怎么读过书，却很有梦想，就会这样。
剧情太简单，没层次没深度的胡闹一通，一星给六小龄童。
剧情不够打斗来凑，台词不够音量来湊，莫名其妙的表，异常夸张的表演，剧情一团糟，柳岩毫无存在感，六小龄童的彩蛋也非常尴尬，最大的看点竟然是片头苏有朋电影的贴片广告，只能安慰自己当印度旅游宣传片看咯，王宝强是一个不错的演员，但导演的路还有十个西天要走。
敲黑板划重点：喜剧不等于闹剧；幽默不等于审丑；喜剧明星不等于卖丑；导演指小辈学做人，名利场赚吆喝。
宝宝心里苦，但宝宝不说: )
当你的左边和右边的座位上都有人的时候，抠出来的鼻屎不知道该往哪边弹
为了宝强，一定会看！
宝强首次自导自演的这部贺岁影片堪称“谐星盛宴”，白客版“唐僧”、宝宝版“孙悟空”、岳云鹏版“八戒”，还有性感女神柳岩，共同进军“西天”取遗嘱，将印度国闹得人仰马翻；黄渤、陈佩斯、朱时茂、王祖蓝、刘昊然等一众大咖也趁机搞事，共同打造“印囧”传奇。
天才演员，希望这事儿尽早结案，宝宝能继续给观众带来快乐
宝宝，唐人街我没看，但这部我先预定了，必须支持你
宝强 你要坚强
说炒作的tm脑子进水了吧。一群傻逼
老婆要和闺蜜去看，被我严厉制止，不能因为同情毁了中国电影
怎么说呢 这部电影适合国人的智商
王宝强将首次执导影片，暂定年内上映，各位有啥想说的
大过年的看看这种类型的也凑活不太差就行了
客观评价这预告片：笑料很僵硬。
看剧照怎么像舞台剧，感觉布景道具很假啊
宝宝真是越来越灰深，还会玩直播
我也可以拍电影当导演了，摄像，不是问题，找个8分专业的摄像总监再租套好设备即可搞定，演员，不是问题，找那些会演戏但是颜值不高的专业老演员即可，布景，花钱即可，剧本，是重中之重，这个我要亲自把握。话说回《大闹天竺》，作为王宝强当导演的处女座，最失败的就在于剧本上面，剧本太烂太烂。
这年头的导演都跟大街上的大学生一样，多不多
同样是在印度拍的，同样是喜剧，看看05年的 喜马拉亚星吧。12年前的片子了，比这个好看多了
就想看看有多“烂”？
绝对不会烂，就算真的烂我也去看！
预告片不错~
吓哭惹 这评分 当然就没准备去看。。。
别太刻薄，比想象中的好一些，我觉得宝强的第一部还行，不过不是专业出身，好多地方转折特别突兀，笑点还可以。特别要称赞的是柳岩的扮相，刚出场时候特别惊艳！！至于片尾找爸爸致敬六小龄童，就太刻意了，不过这部电影全是完了宝强一直想拍猴的梦想，也算功成了。
武打设计挺棒的，隐喻的唐僧悟空，金角银角大王等也蛮有意思，中间笑了好几次，还算是及格的公路片呀，一水儿的差评一星我也是有点懵逼……不过，柳岩 岳云鹏的角色毫无意义，演技也尴尬，砍掉都没影响。还有最后尾声部分，特技1毛，最最后部分花果山逼出尴尬癌！！！但是总体来说，还是不错的贺岁片
有多少人是为了实现当初支持宝宝的诺言去看的？点有用的新年行大运，发大财，一栋小楼变五栋好不好？
3.2星。1.胡编乱造的剧本啊，崩到失控。强行组四人团。2.“新人导演装X”魔咒继续在宝宝身上应验，为证明自己能力各种逼死自己的场面调度一再出现。3.特效六毛。4.强行煽情十分尴尬。5.喜欢本片三点：苏有朋和宝宝的合体宣传、某老一辈艺术家最后的现身熟悉的配乐、片尾主角们故意做旧的春晚风片尾曲~
春节带父母看的，全家人都很开心，看到一水一星评价不敢苟同。怀疑我收红包的，请你尽管来查。束焕的剧作延续了囧系列的地域奇观和插科打诨，在完整度和流畅性上强过很多国产喜剧。场面够热闹、笑点够密集的同时，对兄弟、朋友、父亲的感情和对西游记的现代演绎也能自圆其说。用心的新导演值得鼓励。
对傻子要宽容，对骗子再刻薄，对喷子则保持距离。水平就到这儿了，起码没糊弄。农家乐审美哪吒金角银角牛魔王。错过了猴年春晚的六小龄童。可能看了假印囧，印度在天朝值得更好的旅游宣传片。
一种值得鼓励但没太成功的西游IP改编乱搞片，如果成龙班底十几二十年前作一个，会很经典吧  一种值得鼓励但没太成功的西游IP改编乱搞片，如果成龙班底十几二十年前作一个，会很经典吧
笑点是傻了点，特效是烂了点，格调是低了点，各方面是粗糙了点，但作为一部电影，好歹是完整的。
抱着会很烂的想法去的，我旁边的小朋友笑的很开心啊，主线没有很差虽然bug很多结尾的莫名其妙副线根本没有存在的必要，但是也好过很多大牌助阵的烂片
冒险 喜剧 王寶強 六小齡童  看在情懷上,  還有黃渤先生出完字幕的彩蛋--精彩演出無得比!! 加到6.9...
先看的西游，再看的它，觉得比西游要好看。西游真的是太烂了，才突现了这部还行。至少我看得比西游有意思多了。中间煽情那段，白客和王宝强演技爆棚啊，演的挺好的。岳云鹏还是好好说相声吧，演技有些生硬和做作。
看的出来王宝强希望将《泰囧》的风格以延续 又想用西游与印度进行融合 这些想法创意其实并非不好 但一切的奠基至少总归有一个能让人为之信服的故事 这种信服不是将主人公的名字都取成西游人物的谐音 而是一种源于剧情的魅力 始于情感的动容 显然在本片中他已然忘了当初是靠什么演绎了一个个成功的角色
说实话强哥有些地方还是做得有点不坏的，虽然大部分很辣眼睛，看在柳岩的胸和新年面上加一星。
对早就已经“形象限定”、“套路限定”了的西游IP进行现代版的新编本来就需要极大的勇气，虽然《大闹天竺》里杂糅的歌舞、软情色、公路喜剧等元素很大一部分都有“不合时宜”外加“水土不服”的迹象出现，但至少它做出了尝试。宝宝在调度上还要下苦功，光靠中景中远景可不能哄开心观众呐。片尾暖心满分
特效，动作还是不错的，只是故事有些差，看了30分钟。#20170419
贫逗从东土大唐而来，前往西天取爹而去。
这片的美术是谁？拖出去打死，颜色辣眼睛。充满了恶俗的搞笑。多给一颗星留给六小龄童，干嘛拖人家出来啊……
听到“灯灯等灯灯灯等灯丢丢丢~”的时候我都射了！你们这些打低分的装逼犯啊，爆米花电影上也要找优越感吗？
热闹而已
开心倒是也开心的，看的出来剧本是按着程式走的，只能说合格稍上好一点！
演员们的鸡血打得比《功夫瑜伽》好点。
2.5。演而优则导，可笑么？至少诚意十足，节奏也很紧凑，并非烂得一无是处。
一颗星给小猴子吧，动物是无辜的。电影院里欢声笑语，证明烂片还是很有市场的。
西游IP能被拍成这样，也算是活久见…
在看之前还抱有一丝希望，觉得肯定是有好的地方的，，，看完之后，我知道叫它烂片的原因的…宝宝加油啊
至少满足广大只想轻松的同志，过年啊。但美术……完整看完需要勇气
这个真心看不下去，浮夸无比，无聊极了，没笑点；王宝强还是做演员好
今天出门朋友还和我说这部电影，太尴尬了，同情是同情，但是这部电影真的不好看啊
傻人有傻福，发掘王宝强出道的李杨，新片院线都难上。你看宝强，一天快破两亿了。这当然不能全怪导演啦，还有沉醉于屎屁淫乐、投其所好的下贱编剧和背后唯金钱至上的光线出品方。
这真是我看过最烂的电影，看到一半看不下去了，一星没商量！
这种装疯卖傻的表演也是够了
初一看本片，初二看西游降妖，明天才去看成龙。够对得起王宝强了。现在想想我真二
束焕老师可以退休了。
贺岁档都是垃圾，还能不能愉快的玩耍了？
又是西游IP，可惜实在太糟糕，中途偏后我都觉得勉强还有两星。最后六小龄童出来是什么鬼，居然成了王宝强失散多年的爸爸！消费情怀实在太恶心，关键消费得这么差！
过年想去看个闹腾的电影，实在后悔看了天竺，真是浪费时间。中途退场了。一分是同情宝宝的
……
一星半，半星给白客。打斗的片段剪的太随意了，好多动作都连不起来，还有印度人开摩托车追王宝强连演两遍是怎么个意思？感觉王宝强是内裤爱好者，片中总共露了5次内裤，我笑得最开心的时候就是六小龄童拉着王宝强在丢丢丢的音乐声中升天了
心疼陈佩斯和六小龄童
白客坐不知道什么鬼东西出来的时候就尴尬的要死，带着家人去看大闹天竺啊，家人觉得拍的很好啊，感觉好惭愧，都没怎么带爸妈看过电影，这么烂竟然觉得好，可能觉得和儿子一起看就很好了吧，以后要多带爸妈出去玩，多看看电影。
不要期待王宝强
陈佩斯朱时茂黄渤？
不知道票房咋分
分够低的。不是说是个人就能圈到钱的。
网上看看就可以了
我竟然很期待。。。
X
啥都不说了，支持宝强～
先看看到底有多烂
看了看评论，一部分全黑，一部分全捧，电影怎么样，只有上映后才知道，一味的以貌取人或者同情心泛滥只会更加映衬出自己的偏激和无知？
吓的没敢看，算了，还是别看了，mark下
预告感觉不行啊。。。。
我不知道啊。我也没看。先说明。但是有白客。这个人好笑吗！？搞笑比其他还要费脑子。这几个蹿一起能行吗！
豆瓣上太多没看就瞎BB的人，B格装得老高有意思没？把王宝强拉黑就能证明你比王宝强强么？一部娱乐性质的电影，你想让它有多高的内涵，过年就是图一乐呵，别没事就站在所谓的影视至高点来评鸷别人。
支持宝宝！！我一定会买这张电影票！！
大家猜猜票房？
有点乱，尤其是名字怎么想的？希望还不错 过年图个热闹，支持宝强
我觉得看预告片挺有意思，想看
王宝强这种屌丝心态就想着继承遗产吧。
宝宝强首执导演值得期待
人家毕竟第一次当导演，中间还发生那么大的事，能不能多些宽容和鼓励？虽然笑点低俗尴尬，故事无聊、表演太过，台词也幼稚生硬，但色彩斑斓很喜庆，异国风光很养眼，武打动作轻盈流畅，宝宝也很努力。所以综合评分4.5分，三星！打5星鼓励下。宝宝加油，下次争取做更好！
哈哈哈哈哈哈哈哈过年最期待的贺岁档就是介个啦！以前王宝强的喜剧都很喜欢，第一次当导演居然还不错！从泰囧到现在，能看出他很努力，过年了看这种轻松的电影也是打发时间的好选择…小岳岳…比心哈哈哈
作为王宝强首部导演的作品。我以不那么苛刻的眼光带着家里一大帮孩子去看了此片。全场身边孩子稀里哗啦起伏不断的笑声证明了宝强对于该片诚恳的态度以及依旧笑点百出的演技。算是春节电影档的良心担当。很励志。
普世喜剧片需要调用「喜」的最大公约数，无论包袱还是阵容，或者别的什么。眼见半程水晃荡的时候…不到最后一分钟你不会知道「陈佩斯」和「六小龄童」的「画龙点睛」将剧情的立意妥妥并拢，两位老戏骨…只有一分钟不到，却升华的毫无压力。就是最后彩蛋并不彩，拖沓了。客观描述影院场景「哈哈哈哈」
第一次当导演，能看得出宝宝的努力和诚恳。想表达得太多，很实在地想跟你们讲讲他的心路历程。风格鲜明，色彩亮丽，热热闹闹的，节日里一家人看看还是很不错的。喜欢锤锤~多给一分啦，白客的喜剧感还是很强的~
很好看，王宝强演的一如既往的好。从《士兵突击》就关注他了，看着王宝强一路走来，他真的是一个很努力很用心的人。他的经历真的很励志，值得一看。
第一次知道王宝强是因为《天下无贼》，傻根演的出神入化，后来他的每一部电影电视都会看，本身就是一个励志的传奇人物。贺岁片大闹天竺还不错，有欢笑有思考，宝宝演技依然很自然。拍的每一部电影都能感受到他的用心与努力
吃辣椒那场戏简直了，感觉宝宝整个人都辣上天了。我一直觉得王宝强很适合演那些做事偏执的人，就是那种傻愣傻愣，但一心要把事儿做成。这次的悟空也是，拼命守护小楼，拼命保护唐森，要的就是这股劲儿。
反正我是没见过对西游如此方式改编的现代电影，这创意和勇气，远超垃圾，算卖情怀，卖得也不错；宝强的水平也就这样，胡闹平民喜剧，阿甘可能是真傻，但是你丫要是以智商碾压为名踩他，那我只能操你；电影工业流水线下，谁人不能当导演？去玩你的作者电影吧；标准3星片，鉴于豆瓣如此傻逼，加到4星
宝宝水平还可以，第一次当导演算是及格了。影片整体来说算是合格的爆米花影片，热热闹闹，欢欢乐乐，很适合过年时一家人一起看。电影三星，看在宝宝那么努力加一星。
为什么评分这么低！ 我喜欢！
很好看。梗很多。或许是我笑点低吧。开挂的阿三和印度歌舞…呀啊虎嘿…真的很好笑，辣眼睛的麻辣香屁！ 但是也有地方看哭了，看着吴静的眼睛，在她说那些台词的时候～ 缺少家庭温暖只愿意信任机器人的大锤～还有那句“他一定不爱你”。宝强兄很拼也很认真啊！给予支持！
这部电影我觉得很好看 笑点也多 宝宝也很不容易 虽不算完美 但有那部电影是完美的呢
本以为会很差，但是比起功夫瑜伽，真的是好看多了，可是分数却比功夫瑜伽低。无法想象那些给这个片子打一分的人是怎么看待功夫瑜伽的。良心不会痛，还过去的。
讲真我觉得比西游伏妖好看多了 很用心啊
看天下无贼时第一次看见王宝强，觉得演的好是因为本色出演，真没想到后面会挑战那么多其他角色，现在居然还做了导演。能感觉到他一步一个脚印的努力！
印度囧途呗，中规中矩，比功夫瑜伽好。色彩明丽，印度舞，玩了一把国语印度歌，蛮可爱。  此外，电影归电影，离婚归离婚，你不喜欢也罢，瞎扯什么用离婚炒票房？1月的电影8月炒票房是吗？真讨厌有些人，有一点儿不爽就做有罪推定。片子在我心里值3星，不过既然有人刻意黑宝强，我就5星中和一下。
颜色太艳丽 晃眼 其他还不错
抱着是烂片的态度去看的 却被宝强感动到了 说弟弟的时候 还有六小龄童扮成美猴王出现的时候  最后花絮宝强各种真打受伤的样子 挺不容易的 片子前面婚礼的那段挺老套的。后面两个彩蛋都不错。
宝宝当导演又当演员还是很辛苦的，除了服装化妆略显清奇，剧情还可以，吃辣椒那段你们真的没笑吗，最后为六小龄童加一分
其实没那么糟，至少和前两天看的功夫瑜伽一个水平的。贺岁档嘛，乐呵乐呵得了。
前面尴尬与笑点并存，后面越来越好及格了，最后几分钟大KUSO2333真是出乎意料啊
是low了点
看回忆之地
2017年1 月31日14:50，首都电影院
这么多一星mengbi了我 你们说的缺点确实有 不过反正我看的这场座无虚席我是又笑又哭。
觉得还挺搞笑得，就是后面的剧情有点无厘头
哈哈哈哈到底是全国最大IP故事真是比瑜伽好看太多了！真的是太喜欢白客了啊！大学时候我特么都干嘛去了！应该每天去15栋门口堵他的啊啊啊啊！而且我真真真心的爱青岛贵妇！彩蛋满分！（我说的是最最最后的彩蛋！哈哈哈哈哈哈所有留到最后的几个人，全电影院都笑成了神经病！）
其实作为一个本来就以无脑为卖点的无脑搞笑片儿，并没有太差，至少比今天刚上映的破马张飞好太多了
冲着心意
3.5 觉挺好的，去掉五毛特效和部分衔接不畅，跟86版电视剧结合紧密，人物也在变化中成长，被逗笑很多次，真心认为去掉他掌控不好的部分剩下的还不错，有模板也比同样有模板的功夫瑜伽好多了。结尾尴尬导演是怕观众没看懂而点题吗？其实没有必要。猴年放更合适了。
闹剧
为什么好好的鸡年贺岁挤进去辣么多猴子戏。。。西游鸡啊！
其实我觉得还行啊。就是普通电影学生会拍出来处女作的水平啊，人王宝强就是钱多了点儿，路子宽了点儿么。人家还不是科班出生呢，给一星的到底是把人当成什么了？？对宝宝是有多大期望？瞎吗？想要表达的东西还是挺质朴的吧。就当是在学校礼堂看学生作业不就得了。
据说此片让男神不敢拍《印囧》。全片在师徒四人、金银角、盘丝洞、牛魔王等都努力地唤起观众对西游的情感结构，用狂欢仪式不断拼接，印度被展现为一幅幅的奇观影像，色彩、服化道、拍摄都可圈可点，但是剪辑上的节奏感不是很踩在点上，没能完全唤起观众的情感律动。主体故事太弱，撑不起逻辑和人物动机
竟然比成龙合家欢好看
一颗星给锤锤，一颗星给贴片预告，然后再帮麻麻给一颗星。好笑是好笑，但你为啥不好好讲故事呢？为啥后半部分直接就放飞自我了呢？日了狗了真是
片子直接把《泰囧》的模式原番不动的搬了过来，影片美术做的很不错，五彩斑斓颜色不怯，既符合过年的氛围，也拍出了旅游宣传片的风采。但是，宝宝导演丧失了最基本的导演逻辑，毁所有。片头贴片预告好评！
就当看看印度风景吧
宝强同学五颜六色的功夫西游喜剧梦，作为你导演的第一部片子，我很担心以后你的作品还这么闹。
烂到没边 还居然搞彩蛋 彩蛋还他妈在字幕最后 让人分分钟想提前退场都不能够
谁都可以当导演，谁都可以演电影，这大概是一件可怕的事情
看过那么多电影，第一次有一部电影让我觉得多看一秒钟都是对自己的侮辱。
跨越了他人无法企及的阶层鸿沟，欲望也不停膨胀，到了圈内最高段的竞技中，可惜没花精力提高文化水平，鸣谢名单越长越可笑。为了陈佩斯明知是屎也吃了。
太过于依赖西游记，吞噬了团队本来可能还有那么点的创造力。影厅里除了有一个孩子发笑外其余时间全程尴尬。唯一的创意出现在引出龙标的苏有朋电影预告片，赏心悦目的场面还得完全靠印度人的编舞。喜剧编写学了个皮毛，却还是不懂如何愉快的造巧合和反转。多一星给片方貌似不找人刷分的骨气吧。
特技渣，剧情弱，导演是硬伤。2017不是属于宝宝的一年。
好久没有在电影院里连30分钟都坐不住的感觉了。
什么鬼？把这几个演员去掉安安静静看会印度歌舞和风光不好吗
全程尴尬低配版央视《西游记》加草根版春晚风格。这都算了，三个傻子凑在一起大吼大叫100分钟，不是娱乐观众而是在折磨观众吧。王宝强的一股子拼劲儿可嘉，但要走成龙的路子，起点还是太低，要努力的还有很多。
之前骂《澳门风云3》骂太狠了 好后悔 烂不可怕 关键这部是又low又烂！！非常恶心以及生理不适的观影体验！
鸡过猴年……怎么都往印度跑……悟净的手机铃声是什么……感觉六小龄童没有台词的几分钟秒杀全片无论是形象还是演技……
全家一同观看，其实是我没看几眼，基本在看群里的截猜活动，还好没看几眼。
明明是猴年贺岁，放在鸡年跟剧情西游和现代的融合错位一样尴尬。结尾也是棒，居然有人能如此厚颜无耻的强行情怀和自圆其说……
3.9-39654人评价，大年初一1块9的票价，午饭场，人很少，画面色彩艳丽，很多为了笑而笑，为了打而打的情节，故事性较差，柳岩的演技尴尬，猴子可爱，猴年放更好啊？ps:电影院的踢椅子的熊孩子讨厌，友情提醒三次坐在旁边还不管的家长更无耻~
超级大烂片。情节生硬，故事前后撕裂，一众明星纷纷突破下限，拍出生涯最烂的一部电影。女主角感情转变也不合理，满满的直男癌意味。王宝强你是看了全世界没过瘾，非要把柳岩塞给岳云鹏吗？
上个月来学校开的首映，没好好看，全程在看宝宝那张被衣服印绿的脸，不过听同学说……笑点挺尴尬的。
又是一部尴尬癌从头到尾的电影，作为囧途类型的电影，剧情生硬，剧情衔接莫名其妙，广告植入已经有点病态。全程无笑点，特效的突兀，以及主角开挂模式实在令人生恶，配角和各种打戏一片混乱，演技就更不要提了...宝强想导演建议还是进修再来，剧情，人物的表现手法是一门学问，不是借鉴就可以随便拍
真正的鸡年闹剧。
今年春节档 三部电影说到印度 两部电影和西游相关 太………没意思了
宝宝加油，下次争取做更好！
白客，他是一个好的演员，期待他的演绎。
不错嘛
朱时茂 陈佩斯 林永健 黄渤 ，这都是中国戏剧节的 大拿啊… 有点想看了
居然有陈佩斯
这预告片不怎么吸引人，跟以前套路相似，还花
想看
宝强，哈哈
用一张电影票安慰一下宝宝吧，烂片也值得了。
支持宝宝
宝宝不哭
去看看宝强家的草原
天啊，我都替渤哥尴尬，他不要为了人情乱接片子了。预告片都看的我一阵尴尬。唯一舒服的是渤哥最后唱的这就是命
为什么连预告片都在告诉我这部电影不好看…
心疼宝宝
宝强被出轨，同情他，去支持一下
还没去电影院，真的有那么烂么？！
反正外国爹拍的电影就是好 国产横竖都是差哈哈哈哈笑死了
看预告感觉是咯吱人笑的片子
我要去给宝宝贡献票房！让宝宝赚回来！
柳岩是和小岳岳在一起了吗？？？
就算怼马蓉，也不能为了宝宝强忍受这种傻逼烂片，否则国产电影更加药丸……
为了宝宝春晚都不看了，直接奔电影院看第一场，然后，我突然觉得马蓉出轨的事是炒作……
为何要谋害黄渤 这是黄渤职业生涯新低
这个同情分，你宝宝真的要不起
一个人离婚、背叛和打官司跟他拍电影好坏有个毛关系，我看你们是联想过度了吧。
本片证明导演还是有门槛的
从预告就透露了一种我们是低俗喜剧的感觉，看了发现还不如预告
有岳云鹏的都是烂片，他能撑起笑点？？
真佩服你们这些去电影院看的人，大过年的给自己添堵？自从看了预告片，我就知道这是部侮辱智商的电影。
公路片几乎是有模板的，中国的那些所谓导演毛手毛脚的套用着这个模板，乐此不疲。
全片毫无笑点，且低俗不堪，从人物到情节到场景到到美术到台词…所有！均毫无营养可言。内容就是找钱、找女人，王宝强好一点--找弟弟，也帮不了片子任何。导演希望达到笑中带泪…真可惜，不好笑也不感动。为什么说连台词都没营养…因为通篇重复对方对白3遍的情况就不止三遍。一部极其浪费时间的片子
别人离婚为了商品房，某人离婚为了票房。让我们学到一点：娱乐圈无耻没下限。
导演不是你想当就能当
神经病和喜剧还是有区别的，这是神经病，不是喜剧！
其实对这部电影还是蛮期待的，必定宝强经历了婚姻的破裂。但是这部戏真的不怎么样，感觉还是在模仿泰囧的元素，但是看起来就是觉得做作，没意思。差评，不好意思了，小宝！
渤哥为啥要来掺一脚？这是有他的片子里分数最低的吧？
王宝强，真心越炒越恶心，演技浮夸不走心，把恶心当笑料
负分。100分钟的印度春晚，真正的鸡年闹剧。剧作瞎鸡巴写，表演瞎鸡巴演，导演瞎鸡巴导，剪辑面对这样的素材也只能瞎鸡巴剪了。就这样吧，千万别去送钱。
人家毕竟第一次当导演，中间还发生那么大的事，能不能多些宽容和鼓励？虽然笑点低俗尴尬，故事无聊、表演太过，台词也幼稚生硬，但色彩斑斓很喜庆，异国风光很养眼，武打动作轻盈流畅，宝宝也很努力。所以综合评分4.5分，三星！打5星鼓励下。宝宝加油，下次争取做更好！
你们到底还要诋毁西游多少次？
贺岁片还说他用力过猛？低俗的我看完觉得很开心啊。不知道你们这么高雅为什么还买王宝强的票？
感觉还可以，挺逗的，评分有点低啊
挺好看，挺搞笑，虽然转折有点突兀，总的来说，惊喜大于突兀，看个喜剧片有必要这么上纲上线吗，三分？？我觉得至少合格吧
2017年第9部电影，20170410，是任谁心里都有的一个西游情节吧~印度明艳的色彩，太吸引人了。
我真的觉得挺好的……不吹不黑 去电影院乐一下还是可以的
你们这些点一颗星的都是成龙韩寒的狗
比美人鱼好看。王宝强业务能力值得肯定。白客有点帅。六小龄童老师的猴哥果然是最专业的。
妄想拉高一下评分，因为看完觉得王宝强很拼，挺厉害的
刚看完《功夫瑜伽》，还是王宝强打得帅。这么多不同套路的喜剧明星在一起！剧情也没有生搬硬套，金角银角大王、盘丝洞、悟空出走、牛魔王铁扇公主红孩儿、白龙马、水帘洞......诚意改编，包括印度街头表演不俗套、歌舞都自然过渡，小楼拆掉的那一刻我决定给这片打五分！六小龄童出现泪奔
看这个电影时人还在泡菜国，几个好基友围着一个小屏幕，桌上摆满了零食和啤酒，颇有大学宿舍的意思。电影还可以，很欢乐很热闹，我发现豆瓣里也是一群直男癌和装X侠，本来就是搞笑的片子，人家装傻是想搏观众一笑而已，跟什么颜色的帽子有什么关系？而且宝强为这部电影确实蛮拼的，心疼宝宝一分钟。。
我觉得是在复制泰囧的成功模式，但是近年来这类电影太多了…实在审美疲劳 拍的印度很美 舞蹈很美 第一次做导演成绩算是不错的～大锤演的很搞笑 宝强演的也不错 但下次还是应该挑选更有深度的剧本…因为六小龄童 陈佩斯 和朱时茂这些老戏骨 我决定多给一颗星星～
4星是因为这是家里4人一起去看的，昨天，虽然不太搞笑
笑笑就算了
除了一多半的笑点老套，套路成熟，完成度高，很贺岁喜剧很春节档~
我觉得还是很不错啊，意义挺好的
看的很开心啊，虽然很期待的黄渤基本没出场，但是挺好玩的呀，尤其最后六小龄童出场的时候，太燃了 特别惊喜的彩蛋。看评论都说低俗呀无聊呀之类的，whatever，去看你们的高雅艺术咯
超出预期超级多~笑点泪点并存！听说宝宝为它推了好多通告，努力总会有回报的！
不知道为什么分那么低？作为一部商业喜剧片确实很成功啊！请了老前辈们，致敬了弟弟，我觉得宝强很棒！
我对宝宝比较宽容
本以为王宝强是憨傻老实土气的角色空白的最佳接班人 没想到如今好多了功夫和导演的标签 众多笑星加盟 能再看到陈佩斯而且还和朱时茂组合出现 真是惊喜 不过笑点主要白客贡献的 导演处女作拍大场面功夫片还是异域拍摄 实在不容易 剧情最后让我觉得剧本还算有点完整的逻辑结构 很值得鼓励
看完觉得没有大家说的那么烂啊…虽然笑点确实没几个真的好笑，但能请到这么多老演员也算诚意了吧，岳岳无辜小眼神好可爱哈哈，就是剧情有点串不起来，反倒黄渤的角色很出彩，开始不看名字压根没认出来…最后猴哥出来说一句俺老孙回来了直接泪奔了！！T.T
八戒和沙僧居然成了一对儿。
快节奏的搞笑贺岁片
比乘风破浪好
剧本太烂，演员表演没多大问题。有的地方还是挺好笑的，这满场的小县城电影院还是有阵阵笑声的。一个人观影会挑剔，第一次陪爸爸看电影，我努力地陪笑，时时关注他的表情，爸爸大多数时候眼角有笑意的，就是中间被我摇醒两次。亮点：我拼了命都做不了的事，你一个电话就搞定了，我拼了命也要保护你。
朋友选择我的开场反应是被逼着看的后来发现比想象中能接受毕竟是这个年里最热闹的一段时间了王祖蓝的出场引起爆笑还有柳岩出场前的那堆胸~
能看得下去的就不算烂片，虽然貌似也没啥好毁的，但仍然感觉结尾部分毁片。第一次看电影春晚来凑时间的。另外六小龄童不是一直说人们不尊重名著么现在也打脸了？色彩俗丽。笑过。（几乎每次跟别人上电影院看电影都是连片名是啥都不知道就坐下看了，还得在“正在上映的影片”中找出刚看过的路人片。
嗯，十分二百五，有点好笑
过年看一热闹。给三星主要是因为电影票我没花钱。
挺欢笑、够热闹的一部戏。
柳岩、岳云鹏、白客…基本上这个名单一出来，就知道“恶俗”没跑了。可竟然在其中看出了真心，宝强这是对他弟弟，所以春节档最佳。。
主线剧情太烂，搞笑倒是真的蛮搞笑只是毫无内容…印度风乡土气息太重，王宝强大概陷在这类角色里无法翻身了，柳岩美
致敬情怀啥的确实无法不感动啊
几位主演的恶搞模式还是不错的蛮搞笑
闹闹腾腾
就像是泰囧的翻版，兄弟情的煽情来的措手不及，还是比另一个西游真诚许多，看着宝强就觉得真诚，，二刷之后还是改两星吧
依旧春节三星合家欢，作为宝强处女作，还是不错的梗是老梗，套路也是套路，虽然有些生硬，但是用心也是看得出来的观众的笑声也是真的，虽然整体一片群魔乱舞，有些辣眼睛，但故事还是连贯自然的不吹不黑，给这部影片三星
最后半小时睡着了就说明了一切
感觉看着还不错
王宝强确实没啥才华，相比之下陈导就要好些。
为了追求点击‘看过’而浪费的生命我都算到烂片的头上。
这么好的资源，拍出来的东西，近乎恐怖。
证实了那句话，演员比导演好当。
《大闹天竺》可以说是一部令人目瞪口呆的作品，王宝强初涉导演那“鬼斧神工”的执导功底，集低俗、浮夸、幼稚为一体的大成，居然使一部喜剧电影做到了从头至尾都无法为之一笑的登峰造极，而那几乎是处于癫狂状态的自嗨，更将一个烂字发挥的是如此让人不禁为之拍案叫绝。
一星给陈佩斯朱时茂，一星给最后出场的六老师。希望宝宝认真演戏认真赚钱，不要趟导演这趟浑水了
其实思路不错：叙事原型：西游记“西天取经”，叙事套路：宁浩“疯狂系列”；但姿势、水平都太低，没能拍出后现代的反讽。
心疼锤锤
对王宝强本人没有恶感，是个敬业的喜剧演员，但也只能是个演员吧！中国院线最泛滥的就是这种无脑屎尿屁片，何必再多此一部？！除了王宝强及其团队在贺岁档大捞一笔之外，毫无存在意义。
陪表弟在六台看了半小时...瞎了...如果说王宝强蠢的可怜还能被勉强原谅，六小龄童请滚粗吧
好好做演员吧，不是个演员都能做好导演的
本想拍个动作喜剧，无奈动作太假，剧本太弱，演技浮夸。本来好好找个拍摄角度可以拍成印度旅游宣传片，可惜看完根本不想去印度了，一点印度美景和文化也没拍出来，太省钱了。
你能想象一部电影80%的笑点来自人的下半身是什么恶心的感受吗？脱人裤子，露人臀部，踢人JJ，戳人屁股，这就是王宝强的喜剧审美？！强行的煽情让人毫无感觉，最后的六小龄童买情怀简直尴尬，死去吧！
《大闹天竺》：它竟然跟《泰囧》是一样的编剧？可分明是差了十万八千里啊！宝强过了功夫瘾，把“闹腾”玩到了极致，可角色基本没有脑子，说话都得声嘶力竭地喊(尤其是白客)，段落的加入非常生硬，比如吃辣椒的动机很令人费解。这一颗星给的是彩蛋中的六小龄童。提名：最烂影片/最烂新导演(王宝强)。★
你要说它是《印囧》也是可以，但王宝强毕竟不是徐峥。最终点是暴发户就是暴发户，品味和素养真不是一朝一夕的培养，这种审美这种控制力，到底凭什么当导演。
王导也算是演了一点好片子，对于情感的理解怎么就那么肤浅：诙谐幽默被国内破网络用语毁了；剧情设置绝对不是个新手写的，再怎么新手，也写不出这样的狗血，肯定是在北京被一帮所谓的专家坑了。我第一次看电影实在忍不住了。王导，你还是暂时别当导演，专心演戏，好好学习吧
建议豆瓣设置0.5星
去看已经是对宝强的人文关怀了
现在看，没去影院看这部电影是对的。
泰囧般的故事+万万没想到般的角色+网络大电影般的制作=猪头和燕子终于在一起啦！唯一的一星给六小龄童老师。
想法远高过能力的典型
喜欢白客所以想看…
大過年的，來搞搞笑唄。
这样题材已经很多了，没有什么新意了，观众审美也疲劳了，想看看会不会有新意还就是新瓶装旧药。
中国是没演员了吗？？？？
好像挺有意思的感觉
4.7
必须换上宝强绿支持我偶像
我竟然很期待，真的是吡了狗了
有些事还是别逞强了 安分地做个演员不行吗
宝宝
比较奇幻，很期待。我会说里面有王祖蓝吗？我会说里面有王大锤吗？我会说里面有刘昊然吗？我会说里面有六小龄童吗？切，当然不会
很有烂片的气质
感觉会很烂很烂。
一句话概括剧情：悟空（王宝强）帮助盛唐集团继承人唐僧（白客）远洋取遗嘱的故事，一路被表叔安排的刺客追杀，并且中间遇到铁扇公主牛魔王等现代形象，最终获得遗嘱发扬盛唐。评价：今年贺岁剧中矮个子中拔高个我还算喜欢的了。有王宝强的加盟包袱不断，并且在剧中有很多印度舞蹈文化的新颖贯穿。
预告不吸引人，期望正片好些吧！
借西游这个IP改成这样  应该还不错
黑阿三摩托那个还不错
支持
支持一下
王宝强的电影一般都会看，尤其这次事情更要看
比春晚还难笑 比春晚配色还丑
再一次证明宝宝确实是没脑子。
太用力过度就尴尬了
好烂！整体很业余！镜头节奏剪辑就像王宝强说话似的又快又亢奋又不清楚，半个小时就烦了。潦草的印囧外景村炮般的美术设计和特效，广告植入和套用西游也显得恶心和鸡贼，所有演员也都傻傻的没演技特别凑合，笑点动作戏歌舞场面尴尬无聊。大年初一能坚持看完的都是英雄，不如看春晚了。
坐了半个小时就想骂街了，傻逼电影。
一坨屎放了一年他也还是屎。
无知当幽默，王宝强把自己无法摆脱恶俗、直男癌、没文化展现的淋漓剔透。岳云鹏和白客表演连路边杂技团的表演都不如，柳岩整歪的脸预示了这部电影整个就是个中看不中用的垃圾！负分滚出！
别太刻薄，比想象中的好一些，我觉得宝强的第一部还行，不过不是专业出身，好多地方转折特别突兀，笑点还可以。特别要称赞的是柳岩的扮相，刚出场时候特别惊艳！！至于片尾找爸爸致敬六小龄童，就太刻意了，不过这部电影全是完了宝强一直想拍猴的梦想，也算功成了。
差到可怕
哈哈哈哈哈哈哈哈过年最期待的贺岁档就是介个啦！以前王宝强的喜剧都很喜欢，第一次当导演居然还不错！从泰囧到现在，能看出他很努力，过年了看这种轻松的电影也是打发时间的好选择…小岳岳…比心哈哈哈
唉，陈老啊朱老啊。不是不给你们面子！电影实在真的不行！下三滥的手段。
人生的第一次零点场 献给了宝宝 人生的第一次豆瓣影评 献给了宝宝 我好后悔为什么不在家看春晚
19/100 脏乱差，剧情、剪辑、调度、摄影、表演全部不及格。
王宝强这货提前把印囧给拍了，还占了西游大IP的便宜，不止是尴尬，几乎所有笑点都极其低俗幼稚，春节档最烂没跑。最想不通的明明是鸡年却又把六小龄童请出山，去年干嘛去了？现在只要是电影都要蹭西游的流量，已经成了华语片届的一大奇观。以及，任何打着情怀的幌子骗钱的电影都没有存在的必要。
虹膜，奇遇电影，文慧园路三号，看电影看到死，这几个公众号写软文的时候，一定很辛苦吧。
武打设计挺棒的，隐喻的唐僧悟空，金角银角大王等也蛮有意思，中间笑了好几次，还算是及格的公路片呀，一水儿的差评一星我也是有点懵逼……不过，柳岩 岳云鹏的角色毫无意义，演技也尴尬，砍掉都没影响。还有最后尾声部分，特技1毛，最最后部分花果山逼出尴尬癌！！！但是总体来说，还是不错的贺岁片
嗨大年初一就是图个热闹，讲故事的功力有待提高，既然是宝宝的大屏幕处女作就不打牙尖了哈哈哈哈哈此处省略吧啦吧啦吧啦若干文字哈哈哈哈
一带一路与西游IP结合原本是个好点子，可止于想法没有善用。现在的剧本更像大数据搞出来的产品，骨子里是具备吸金能力的囧式公路喜剧，再打出情怀牌组合拳（西游、印度歌舞、成龙杂耍、春晚情结），可是故事主干和人物线索都太薄弱，外表的光鲜亮丽都是徒劳。我说的是《大闹天竺》不是《功夫瑜伽》。
作为王宝强首部导演的作品。我以不那么苛刻的眼光带着家里一大帮孩子去看了此片。全场身边孩子稀里哗啦起伏不断的笑声证明了宝强对于该片诚恳的态度以及依旧笑点百出的演技。算是春节电影档的良心担当。很励志。
普世喜剧片需要调用「喜」的最大公约数，无论包袱还是阵容，或者别的什么。眼见半程水晃荡的时候…不到最后一分钟你不会知道「陈佩斯」和「六小龄童」的「画龙点睛」将剧情的立意妥妥并拢，两位老戏骨…只有一分钟不到，却升华的毫无压力。就是最后彩蛋并不彩，拖沓了。客观描述影院场景「哈哈哈哈」
我只看到了柳岩
和基友去看就会笑个不停，武术设计不错，2.5星水准可以有的，打个四星平衡一下
宝宝心疼分
我觉得挺热闹的，作为贺岁电影来讲挺好的。
为什么我感觉并没有那么差？三点多分？过分了吧。
其实说拍摄手法，比乘风破浪好多了。全片紧张刺激无尿点。 是谁帮的王宝强，徐峥他们这帮人类型片拍除了专业。真的拍得很专业。不像 韩寒 还在摸索学习。 可是很奇怪，上豆瓣一看评分这么低。 好吧，看来普罗大众已经开始装文艺的逼了。 呵呵～
还不错啊、有创意啊、看的时候都在期待哪个劫难会被改编成什么样呢……
娱乐性也是可以的，也有感动的地方。为嘛分数那么低呢？
没有想象中的那么差，一个喜剧片让你笑了至少算及格了吧。六小龄童出来的时候瞬间感觉回到过去，冲着这种缅怀和致敬也要加分
期待已旧，心满意足。
我觉得还不错啊，虽然前面套路比较多，但最后的武打部分拍得很帅。
热热闹闹，图个乐呵，莫求其他～
六小龄童太帅了，嗷
好看呢！武打非常精彩，如果厌倦了成龙式武打，宝强以后的套路会不会自成一派？就是结尾太尴尬了！！我尴尬症都犯了，如果不写致敬六小龄童，我还以为剧组经费不够了，2分给白客1分给武打0.5分给剧情。
其中两星给西游故事现代改编的这个思路，觉得构架很有意思。
虽然漏洞很多，但是依然很好看，第一次当导演的宝宝四星鼓励！整个电影搞笑有笑点，故事有情节，主题也突出，最后的结局我给满分。阿凡达也是拆迁主题，宝宝这个主题还是很契合王宝强那种“一根筋”的许三多属性，也与整个电影中的不抛弃、兄弟情非常契合。赞一个。
2017.2给宝强个面子
给了五分 挺hi的片子 不比功夫瑜伽这种好么。。。分数居然这么低 好恐怖 致敬六小龄童老师 结局还是挺好的小岳岳真的挺适合拍电影的
挺搞笑的！支持！
白客脑残粉。。。。。再烂再低俗也要全程23333。。。怪我笑点低咯┑(￣Д ￣)┍
还是看的很开心。不知道豆瓣评分怎么这么低。喜欢这种异域风情又搞笑的电影
《泰囧》之后，徐峥和王宝强都在吃这部影片的老本。只不过徐峥做得尚可，而王宝强就有些勉为其难了。导演这个职位，还真不是任何人想干就干的。整部影片就是和之前的囧系列一个路子，只不过这一部更乱更闹而已，场面不错，但人物性格动机都站不住脚，最后的结尾更是纯属画蛇添足……
冲着白客去的，电影虽然俗套老梗老掉牙，但也并非一无是处，比如六小龄童的惊喜现身和印度歌曲的中文歌词等。
太二乎了
终于知道不好看的印度人什么样了
故事框架比想象的好，细节嘛就不强求了，假的印度神曲值一星
贺岁档总是会格外宽容。
没有西游好看。
宝宝致敬大哥，弟弟，六小龄童的一部爆米花功夫喜剧，其实还是很不错的，但是。。。还是乃句话，没有期望就不会失望！
至少让我笑了～我就喜欢白客傻傻的表情
有那么差？评论里甚至出现了只看预告片就打分、电影院看到一半就开始写影评、甚至各种不着边际的辱骂？？？服了。
颜色伤眼 剧情伤脑
模仿西游记的情节有点意思但太单薄，服装审美太村太村太村，算及格吧
给宝宝的努力加分，无厘头但不好笑，武打和剧情穿起来的，虽然有点乱，但是看完了最后的一幕，六小龄童和黄渤的谢幕，再看花絮宝强受的伤，我觉得应该给四星。
彩蛋应该给满分，柳岩唱歌真不错啊
老妈还觉得挺好看的，对宝宝有好感所以不能给它评分太低啦…
很一般，适合中老年人去看
新导演的毛病都在，但还是能看出王宝强的本心，不算大烂片啊，及格线稍下吧。虽然故事逻辑根基不足，节奏掌控一团乱，但最后的大梗还算正常啊。
还是王宝强聪明先管六小龄童喊爸爸……
反正我没心没肺的笑了
节奏很怪，剪辑很乱，剧情莫名其妙，结尾不知所云，要不是在心情很好的情况下看此片，估计我会生气。
看了这之后，想给伏妖打五星。
人丑就不要多作怪了
好像自己都放弃治疗的电影
我觉得王宝强还是不要当导演，只做演员比较好。
什么垃圾玩意？
太low了 垃圾
宝宝 只能给你这么多了  不是我要求高
借用男票妈妈的原话：傻子看傻子拍的傻子电影
不只是烂片，还是烂片中的花木兰
人物设置和剧情完全不合情理，为了致敬而致敬。
女性朋友注意了，嫁给捞逼，真的生不如死
中国是只剩西游一个IP 了吗？
最大的问题出在导演身上，不是剧本不是演员
什么乱七八糟的。
好久没看枪版了呢？然后，「一个字“烂”，两个字“很烂”，三个字“非常烂”···」「烂到无话可说，可又不得不说：你能再烂点吗？ 」这两个标签也好久没同是添加新成员了，感觉比上一部两个标签都加的《恶棍天屎》还难看，尤其是化妆造型，矬得简直不堪入目……大鸡年来的却是俩耍猴片，为鸡心酸！
直接看印度片得了装疯卖傻小把戏是穿越到20世纪80年代了吗？
（我大概是不适合看这种片子。
我希望很多导演都多读点书，别把自己太当回事，生财有道多积阴德。
王宝强，草根阶层的代言人，做到这个份儿上已经很不容易了。但讲真，这个90分钟的东西，不能称之为“电影”。
因为是宝宝导演的
感觉这部片子市场反应应该不错，因为现在的群众就好这口！别说低俗不低俗，王宝强一干人等愿意变成“有缝的蛋”也是因为苍蝇太多的缘故。当然了，反正我是不去看，嗯。
加油加油
不想看了。木鱼水心说的不好看。
马蓉宋节
王宝强导演的？要去看看呀。
这电影要能看了明年我也去拍电影
喜欢宝强的拼劲！上映的时候我一定去支持！
小岳岳
水军吃屎去吧
感觉票房可能会扑街。但是看到宝宝拎着年货去粉丝家中卖力宣传的样子就还是挺感动的。我是会去看的啦！带爸妈一起去，然后告诉他们白客是我男朋友哈哈哈哈。
看到评分我笑了，竟然这么低
让人同情的永远是弱者，豆瓣不是妈妈们爆发母性的地方，要同情去他微博啊
想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看
陈佩斯
还没有去看 完全是因为感兴趣印度的文化
支持宝强
看都不要看，肯定是烂片！！别以为大年初一上映就能赚很多钱！！中国人真贪钱！
但感觉师徒四人都快被借鉴烂了
没看电影不要加带⭐评论，好么？
第一次当导演，能看得出宝宝的努力和诚恳。想表达得太多，很实在地想跟你们讲讲他的心路历程。风格鲜明，色彩亮丽，热热闹闹的，节日里一家人看看还是很不错的。喜欢锤锤~多给一分啦，白客的喜剧感还是很强的~
虽然已经做好了辣眼睛的心理准备，但还是没想到宝强一出手，便随便拍了一部可以入围年度最烂的电影，堪称智障脑残合集。盲目套用西游IP，全程闹剧无聊低级，一路瞎胡闹居然演完了一部电影，结尾说是致敬六小龄童，想打情怀牌也要算好时间啊，老铁，鸡年了你拍一部给猴看的电影，你想唬弄谁？
很好看，王宝强演的一如既往的好。从《士兵突击》就关注他了，看着王宝强一路走来，他真的是一个很努力很用心的人。他的经历真的很励志，值得一看。
农村杀马特的色块组合和说话方式，最后致敬了六小龄童，感觉经典都被￥化。
与《泰囧》《港囧》搞笑风格如出一辙，融合了功夫、基情、异国风情和美女香艳，通篇花花绿绿的场景，柳岩性感低胸色诱，王宝强功夫打得很猛，众人合唱《有钱没钱回家过年》《欢乐中国年》彩蛋，既能汇聚成为一档春节晚会式的盛宴，又能拼命猛戳每位看客的笑神经，六小龄童客串孙猴子，你没惊到？
第一次知道王宝强是因为《天下无贼》，傻根演的出神入化，后来他的每一部电影电视都会看，本身就是一个励志的传奇人物。贺岁片大闹天竺还不错，有欢笑有思考，宝宝演技依然很自然。拍的每一部电影都能感受到他的用心与努力
低级趣味大合集
混乱不堪，白客叫了整整一个半小时，整个耳膜都在嗡嗡作响。本来就着之前的宣传片看王宝强九死一生什么觉得买票来支持，后来发现原来不是所有事情仅仅努力就够了。最近看岳云鹏看烦了。。
吃辣椒那场戏简直了，感觉宝宝整个人都辣上天了。我一直觉得王宝强很适合演那些做事偏执的人，就是那种傻愣傻愣，但一心要把事儿做成。这次的悟空也是，拼命守护小楼，拼命保护唐森，要的就是这股劲儿。
从没觉得《欢乐中国年》这么好听过
缺文化课的就别整剧情，别搞升华，老老实实搞屎尿屁自然有为你而笑的人，做擅长的自己。
非常烂的一部电影 ，搞笑不在点子上，只令人觉得尴尬，导演，特别是电影导演，还是要多多学习 ，没有功底的作品一眼就能看出来。
感觉这是黄渤被黑的最惨的一次电影，职业生涯新低。王宝强把自己的无知，直男癌，审美低劣，没文化，展现的淋漓尽致。看了这么多年电影，第二部中途退场的电影。大年初一，为啥看这个烂片，还他么不如在家看春晚！
你们别黑王宝强了，你们知道他为了把喜剧片拍得那么不好笑有多努力吗？
刚看了《西游伏魔》消费经典与情怀，又接着看大闹天竺，后殖民消费。
有多少人是为了实现当初支持宝宝的诺言去看的？点有用的新年行大运，发大财，一栋小楼变五栋好不好？
说实话   真的不好看   从宣传海报到预告出来  都没看到主创的用心  都在恶搞
半星。我看的这是个啥……故事、人设、台词、表演、视效等等等吧，就找不出合格的方面，皱着眉头看完，问题都太明显，也不想多说什么了……
不是说现当代不许有鬼神建国后不能成精吗？最后的猴子是啥？
我都不好意思标记自己看过…
分也太低了，拉一下，比同档有个打功夫的强多了，至少故事还能圆
杀马特和什么？
最近看了降魔，乘风破浪，功夫瑜伽和这部大闹天竺，对比之下说实话这部故事最感人，有趣，笑点最多，CG最少，结尾的彩蛋非常应景。六小龄童的出场和惊喜都很自然。
“遗嘱”是特意寄给六小龄童的吗？怕直接告诉儿子不乐意去？穿插各种幻象以及莫名出现的金箍棒是说宝宝强是孙猴转世吗所以属于玄幻片吗？但是至于让你们打一星吗？作为一个没啥文化的傻小子这部处女座已经有很多可取之处了，作为贺岁片剧情就算丰富了而且挺热闹挺嗨。你们越给打一星我就越给打高分！哼
宝宝很不容易，虽然他的电影一直都不是我的风格，不过大闹天竺确实也很精彩，宝宝你这么善良，弟弟一直都在，老婆也会有好的。我们锤锤真是越来越帅了，没错我就是去看白客的呀！
平衡一下分，六分比较理性
一个男人少年梦想的实现。
看到评论里一边倒的一星。感叹这几天看到有关西游的文章，喷子们越来越难被满足，总拿自己的一点情怀还是感情还评判电影的好坏。不过文艺作品这东西，一万个人有一万个哈姆雷特。这算是在春节档里几个能带着爸妈一起看的影片了，没有夸张的特效，难懂的寓意，简单的寻亲故事搭配异国的囧途，看过笑过足
给悟空像这种朋友要珍惜。
没有那么差吧，还是挺搞笑的，比什么泰囧港囧好多了。
大过年的，图一乐，还是可以看的，
做为家乡人，就不浪费钱去电影院看了，打个五星吧。。
挺好看的，喜欢最后的六小龄童，真的，他一出来我就知道那个猴子是他！
挺好的商业片,故事很烂,过程很陈旧,起码一个导演开始成长,提供快乐.
至少也是一部诚意之作，现在各大网站都可以看了，支持！
王宝强 / 白客 / 岳云鹏式的笑点，比功夫瑜伽好看多了。值得推荐啊，就是娱乐片嘛
坦白说这片子比西游伏妖篇好看。宝强花了不少心思去做。
我不清楚为什么功夫瑜伽的分为什么能刷的比这个高，最近豆瓣的评分是越来越不能信了，相比这是多么用心的制作
挺好的啊不晓得为什么评分这么低 从头笑到最后。剧情不算渣演技不算渣评分3.9是什么意思。比西游好看
挺好玩的爆米花电影，能看到王宝强的用功，以及大咖们的支撑，比故事都讲不清楚的某些所谓文艺片子强太多。
还行，作为喜剧还能看
尴尬
#美术好看，配乐从预告看也还行，攒着电影票跟爹妈一起去看。#音乐找了金培达，但不知道是不是影院的问题感觉声音混音没做好。周迅演戏演自己，柳岩演戏演周迅，太做作了。一颗砍经验不足，一颗砍柳岩，结尾略潦草，有种"也不知道怎么收场就凑合得了"的感觉。
3+ 笑了就好
感觉同人电影里算不错的，笑点挺多的，片尾还有点小动情！不过毕竟是王宝强第一次导戏，功力确实一般，感觉像既泰囧港囧后的印囧！
唐宗既然知道武空是自己朋友丢失的儿子，为什么不第一时间打电话告诉朋友？竟还瞒着自己的儿子带武空跑印度去。不过，影片整体水平还可以，虽属胡编乱造的搞笑片，但还值得一看，比那些垃圾烂片强多了
带着负期待值看的，其实还可以，不难看的说，至少比邓超的某些影片好看，没有特别讨人厌的桥段。什么王宝强用力过猛，不适合当导演之类的言论，一看就是故意黑。王宝强要是真心想当导演，可以继续第二部，否则第一部的经验白赚了。5.7分
本来为了白客看的，却意外获得暖心的结尾，六小龄童的出现意外又惊喜
要是再魔幻一点就更好了，剪辑太烂。致敬六小龄童的部分虽然硬，但能看到心意~
可以看出宝强是想继续套用公路电影模板+融入自己西游情结的。最要命缺陷的是人物动机→冲突发展→结局的故事主轴有些瘫痪，中间全靠印度杀马特和追杀打闹填补然，这点泰囧都要完备的多。而几位喜剧咖一起出演却有些各演各的，没有1+1>2的效果。批评这么多是觉得宝强应该还是有向上的空间的。
比想象的好多了 色彩 拍摄 风景 歌舞 包袱都不错 还有老剧骨和影帝加盟 阵容强大 就是编剧烂 故事情节充满bugs 看个热闹 致敬六小龄童
平心而论，还是体现了王宝强的真实水平的，无论是演的部分，还是导部分。歌舞的部分穿插的比较一般的宝莱坞作品要合理，虽然故事有硬伤，但在春节这个时段，热热闹闹的普通人还是看得挺开心的。做为鼓励，多给一份。
色彩和歌舞的融入都不错。
岳云鹏的表演太尴尬了，你就好好说相声得了~~~~~
年初五带老妈来看的。也支持一下宝宝的处女导演作。有点像草包大集合，笑点也是其他影片里借鉴来的，但我却看的哈哈笑……缺点也挺明显，比如想要讲的太多了，情节脆，画面太糙了，彩色用的莫名其妙，但是那个咖喱鸡的音乐我给满分。2333。也给朱陈组合和六小龄童点个赞。继续加油。
宝宝的无替身打戏秀是不错啦可也太多了，请来六小龄童的情怀感让我在这最多两星的戏多加一星。剧情cg就不谈了啥也么啥好说，宝宝还是好好接演的戏吧导演这责任太重受不起
贺岁档撞梗太严重了吧。西游，印度，西游+印度…… 不过我觉得这部比另外两部要好，虽然有点乱但想讲的故事很清楚，这样讲一个西游的新设定也很有意思啦。
我欠着没骂马蓉的都三星还你了，可惜了除了岳云鹏别的我还都蛮喜欢的
六小龄童也救不了CG的崩坏哒~~今年的过年档电影和天竺有关的内容也是多，提起印度必跳宝莱坞舞
王宝强自带喜感其实很适合演喜剧。抢在贺岁档上映，并且又是喜剧，票房肯定不差。但是，看完之后感觉不太逗，这就是编剧的问题了！怎么能编出那种小人物的爆笑喜剧，真的值得思考！
作为电影从业者，我从不刻薄，极少给三星以下。这次朋友拉我去看的，撑了半个小时出来了。如果说无脑的剧情，十八线乡村的调色，浮夸的演技和弱智到我小学二年级都写不出来的台词是让我十分钟就想退场的根本，那么邻座情侣的高声打电话和弥漫的奇怪体味就是压倒我的最后一根稻草。电影院里还没网！
给个友情分吧
这色调这饱和度，我仿佛又看了一遍春晚，宝宝大概想走成龙大哥的功夫喜剧路线，但这尴尬又三俗的笑点和牵强又煽情的故事，应该是低仿版吧，一星给陈佩斯朱时茂，一星给六小龄童，片尾有黄渤的彩蛋，目测坚持到最后的观众不到一成
这尼玛是要拉低全国人民的智商？
虽然说支持宝强  但是电影确实难看啊 大锤还是适合演网剧 大屏幕上完全暴露演技缺陷
笑点基本没有，情节也很无语，岳云鹏和柳岩的角色屁用没有，大boss也没啥本事，始终不懂武空和孙悟空有啥关系，开头和结尾的神话情节也很莫名其妙。
这部片子根本就不像是一部电影，人物行事逻辑根本就不连贯。不过那些更烂的导演还有脸混吗？
故事讲的太老，还是有搞笑的点，虽然是老梗了。
乱七八糟，搞笑没有，煽情没有，情色没有，剪辑乱，一样拍印度看看《功夫瑜伽》把印度美女拍的那个惊为天人，宝强你这闹哄哄的，一定都不美丽。柳岩也不好看，明明靠胸就可以很吸睛的女演员没用好啊。
电影基本语法是懂，但品味堪忧，画面极丑，锅不能全让新导演背，摄影灯光美术调色都有责任。笑料low，卖蠢求笑，以蠢为情，简直是大悲剧
任何好的剧本都是需要慢工出细活的，喜剧也不例外。即便你有国内最好的喜剧编剧束焕苏彪，你让人家赶时间写出的本子也同样是一个“烂”字。大的框架还是按类型喜剧的那个套路去写的，但是无奈内容全是垃圾。还有就是白客演什么喜剧都是一副王大锤的表情和腔调实在让人恶心，可惜了这帮强大的卡司阵容。
后悔去看了 四部里面最难看的
王宝强想赚钱想疯了吧？找准自己的位置，没有金刚钻揽什么瓷器活？你走路像漂移，想往哪飞往哪儿飞。真以为自己是孙悟空？五颜六色的色调，你以为你是张艺谋？西游IP都泛滥了，年年贺岁档都有。都拍的什么啊？我觉得吧，王宝强小时候的梦想就是成为孙悟空和登上春晚，恭喜你都实现了！真演员假导演！
陈佩斯朱时茂最后把六小龄童搬上来也然并卵 剧本太差最后五分钟强行回忆杀很国产 两毛特效看得肝儿疼 白客的角色让恺哥演也OK但谢谢没让恺哥接 岳云鹏柳岩演技尴尬捉急基本没救 印度歌舞根本不过瘾 全片完全没笑点 只因为吃辣椒辣满脸肿的妆很像我一个同学笑得我不行 宝强是个敬业的演员 只能说到这了
两星全部给六小龄童。
剧本太差了，没法说，执行的也乱七八糟。我觉得王宝强见识了宝莱坞的运行路子后可能还挺惊讶的，然而完全不会使用
真的很烂。。。。希望2017年不要看到更烂的片了。
看完已经不知道要说什么了，能烂成这样，也是委屈你的黄渤影帝。
太急于求成了. 算了 一星给柳岩吧.
并没有想象中那么差 至少比功夫瑜伽好一丢丢……虽然剧情强行西游记 但是印度的风景还真的不错
你被绿离婚谁都同情你，但这预告片根本找不出啥想要看的点，为了搞笑而搞笑的角色名，五颜六色的服装，还有根本没啥演技的网红白客，烂烂烂
听说好看
宝强加油
时间适合的话，想看看
评论区说每年春节都这样搞有意思么。我想知道如果春节没点搞笑元素你才觉得有意思？
加油宝宝
我还没看，但上豆瓣一看评论就不敢看了。骂的呀！键盘侠们大展身手。损的连渣都不剩了。自己没本事就只能用这样的方式出出气咯。
看了预告片，觉得有点尴尬啊。。。
明天去看～
欠强哥一张门票，，助你东山再起
我就说嘛 什么人都能当导演
哈哈哈这个也想看啊。。好像每部里面都有那么一个想看的人可也有那么一个不想看的也是醉了。。
想看小岳岳
在朝阳和顺义之间。
昨天看评分是5.5，今天就跌到3.9了
哈哈哈哈 再烂我都看
我觉得吧？没看过的人不要乱评论电影，有时候笑就是如此简单，影院人多了大家笑你也就跟着笑了
本来还在犹豫这部和伏妖看哪个。两部预告片一看完，我决定还是看这个吧
想去看十次
嘻嘻哈哈随便看看得了。
宝强还是好好演戏 不要做导演了
节奏混乱，前紧后松，是中间闻rush了？
这是一部非常幼稚的电影，适合学龄前儿童观看，因为他们啥都没见过，而且在学校里经常毫无理由的奔跑追逐尖叫互相掏小鸡鸡，比较容易对影片的笑点产生共鸣。
杀马特的造型，城乡结合部的审美。看这部电影的感受就像被癞蛤蟆扑脚面，它不咬人，但膈应人。
不懂票房是怎么来的，新年贺岁片什么时候变成了拍烂片的理由，王宝强脑子进水了还是黄渤想钱想疯了，这种片子为什么能过审，从上到下从里到外从头到尾荒唐至极
没怎么读过书，却很有梦想，就会这样。
剧情太简单，没层次没深度的胡闹一通，一星给六小龄童。
剧情不够打斗来凑，台词不够音量来湊，莫名其妙的表，异常夸张的表演，剧情一团糟，柳岩毫无存在感，六小龄童的彩蛋也非常尴尬，最大的看点竟然是片头苏有朋电影的贴片广告，只能安慰自己当印度旅游宣传片看咯，王宝强是一个不错的演员，但导演的路还有十个西天要走。
敲黑板划重点：喜剧不等于闹剧；幽默不等于审丑；喜剧明星不等于卖丑；导演指小辈学做人，名利场赚吆喝。
宝宝心里苦，但宝宝不说: )
当你的左边和右边的座位上都有人的时候，抠出来的鼻屎不知道该往哪边弹
演员们的鸡血打得比《功夫瑜伽》好点。
2.5。演而优则导，可笑么？至少诚意十足，节奏也很紧凑，并非烂得一无是处。
一颗星给小猴子吧，动物是无辜的。电影院里欢声笑语，证明烂片还是很有市场的。
西游IP能被拍成这样，也算是活久见…
在看之前还抱有一丝希望，觉得肯定是有好的地方的，，，看完之后，我知道叫它烂片的原因的…宝宝加油啊
至少满足广大只想轻松的同志，过年啊。但美术……完整看完需要勇气
这个真心看不下去，浮夸无比，无聊极了，没笑点；王宝强还是做演员好
3.2星。1.胡编乱造的剧本啊，崩到失控。强行组四人团。2.“新人导演装X”魔咒继续在宝宝身上应验，为证明自己能力各种逼死自己的场面调度一再出现。3.特效六毛。4.强行煽情十分尴尬。5.喜欢本片三点：苏有朋和宝宝的合体宣传、某老一辈艺术家最后的现身熟悉的配乐、片尾主角们故意做旧的春晚风片尾曲~
今天出门朋友还和我说这部电影，太尴尬了，同情是同情，但是这部电影真的不好看啊
搞笑在其次，倒是挺感人的。那几个小猴子好可爱～六小龄童出来的时候我以为我看错了，确实是最大的亮点……
还行啊，不难看啊，就放松放松，挺好
介四金箍棒嘛？
与过去和解。束焕的本子（如果是亲笔）毕竟还是底子在。看得非常开心，鼓励一个～
宝宝不哭，我们支持你的电影！
一群可怜的人，各有各的因缘际会，虽然有些无厘头很多夸张不切实际，但是有这些可爱的人，可笑的人，可怜的人，可恨的人，还是一个完整的有趣的电影。ps,致敬画面点赞。就为了这个，我给五星。
六小龄童，国产劳斯莱斯
我是笑了一场，片尾还有些许小感动，我对贺岁片的要求不高，让人高兴就好
友情分 支持宝强  小猴子很可爱 刘昊然居然有出境，办成二郎神了，查资料才知道，隐藏的太深了。 客串惊喜，陈佩斯朱时茂，六小龄童等等等。
因为看完电影真人宝强出来见面了，所以给打八分吧
我觉得很好看啊，结果评分居然这么低
笑点有余但过于强硬，王宝强是个很不错的演员，但导演对他而言是次不成功的试水，故事想讲述的东西大多老生常谈，情节处理上也不那么打动人，10分的话勉强8分
搞笑情怀 有就可以了 初一早晨看电影  看完就清醒
和刀刀一起看的~
其实不光导演有门槛，影评人也有门槛。
支持宝强
给几星是每人自由 毕竟仁者见仁屎者见屎 但那些热门差评的嘴为啥要这么毒？你们妈生你们时都是被羊水毒死的？没觉得好到五星程度 但那么多一星对这电影也不公平吧 微薄之力求个平衡吧
故事挺明白的啊，可见还是用心了
和功夫瑜伽比，这个好太多了好嘛！还是强叔一贯欢脱作风，黄渤叔还是一如既往的心狠手辣大反派，出彩的是白客啊！真看出来东北人是山东人闯关东出来的了，白客、林永健、渤哥这一口流利的小东北话……风景好漂亮，印度歌舞还是那么好听！人设靠挂西游记，剧情还挺温暖的，很难得，没浪费那几个角儿！
适合家庭观影系列指南1——过年必刷孙悟空。
无脑剧，新年看个热闹
说实在的，没有想象中好看，演员演的太浮夸，根本不用入戏，演的是一锅乱炖，好在有些西游记的片段挺有意思，以及电影结尾的惊喜，勉强给个三星
确实笑点太老，总是差那么一点。关键是几乎每个笑点都差一点，这个我看的时候也尴尬了
演员整容还不错，剧情就有点说不过去了。王宝强演喜剧没得挑，很自然，小岳岳也挺搞笑，所以应该是编剧的原因吧。三星都给王宝强，宝宝2016经历的太多，不容易。
大闹天竺  2017年4.23  不咋地，就图一乐呵。
过年看的，还是有笑点的
初二和小姪女一起看的，大家笑笑就好。
不说其他的，先为宝宝点个赞，一个草根能这样也确实不易，剧情有点尴尬，看的有点飘，不过适合春节一家人在一起打发时间
动作和对白有点失衡
挺热闹的，没那么好，也没那么不好，过年看挺喜庆的，你要是想看什么文艺情调，超炫特效，动人剧情，这里确实没有，出门右转看看吧。买伏妖篇的票没买到，哈哈哈，这个还有场次
没想到评分这么低，虽然确实比较烂，虽然我只看了四分之一就弃了。但有白客有黄渤，还是比大部分票房电影好很多了。
结尾无语了
岳云鹏真是全能艺人
西游记现代改编版，六小龄童出现真心惊艳。笑点没get到，王宝强的武打设计得还是很不错的。
我真的不是托啊，我觉得还行啊，贺岁片嘛，稀有的梗还是不错的嘛
还行啊……
还见了王宝强。。
挺遗憾没去电影院支持一下宝强，他是用了心的
支持宝宝了，一般吧，我也没打算当做好电影来看。最后六小龄童美猴王造型出场，着实感动了一把，仅这一把。
看得到诚意和努力，单看不到能力。
当生活丧到一个地步的时候，我就想看国产片再给自己添些堵。
所有人的出现都莫名其妙，电影也不知道为什么一定要借着西游记的油头，乱七八糟
这部应该猴年上映的，太闹了。宝宝的猴子梦，打戏不错，和西游主题合计给一星；片尾“六小龄童”客串加一星。不能再多了。就酱。
剧情单薄到令人发指，看宝强的面子多给颗星。
因为看电影前一天晚上没睡好 从坐在电影院开场后十分钟左右我就开始犯困 一直睡到电影结束朋友叫我醒来 中间有几次被其他观众的笑声吵醒 我还在想我是错过了多少搞笑的剧情 结果看完评价........我没睡错
为什么都要消费西游……
整部片子陷入难以控制的癫狂状态，完全刹不住车。各种美术透露出廉价的low感。摄影构图极差，恨不得冲上去说我来拍！
看这个是因为带着我妈妈来看 想着挑个不需要动脑子的 顺便给宝宝贡献几张票。看之前只听说是个杀马特非主流 没想到…这颗星是留给六小龄童的 宝宝你还是演点正常电影就好
1，我同意邻座小男生的评价“妈妈还有多久结束？2，片前王宝强的“有请龙标”是唯一好梗。3，对比泰囧，猜想刘别谦式三连击必需导演有幽默感，编剧再有能力也不行，导演才有权力跨长段时间调整内容。比如叠罗汉骑车，香辣屁这两个梗明明可以毫不费力地在前文铺起来。
确实不咋地啊！
换做我是六小龄童，不太想要这样的致敬
一星六老师，一星陈老师。观感比伏妖篇强点儿..
结合王宝强个人励志故事的通篇致敬。能请到六小龄童然后强行插入也是服。对印度的形象宣传基本正面。洒红节好心动。
一切都想贴《西游记》的情怀，甚至名字都要贴，想做现代版《西游记》，但确实，从剧本到演员再到导演，都差太多。合家欢的片子拍成这样也是“不容易”了
宝宝还是好好当演员吧
能给零分吗？
没有抄成功~黄渤的演出大概是友情赠送~。
最好笑的居然是那句“这就是命”，这片要是结合去年春晚上，简直皆大欢喜。
宝强近些年来想从谐星向着功夫谐星做转变，然而一个非常残酷的事实是真的功夫巨星都是有颜值的，从李连杰释小龙到国外的州长郭达。这片感觉拍的也不容易，下次还是拿个好剧本去拍个纯搞笑的吧
20170404 公路片？
为了白客。必须去.！
支持王宝强
老子就是要给五星！干！一个亿算个屁！
目测一些找存在赶的脑子秀逗的人，会上映第一天就刷存在感，你们这些人，很多人电影都不看，就跟风乱说，你们真是现实没有存在感吗？好坏，你至少要看下电影再发言，不然，你们就是32
不是烂片我吃翔
现在看到王宝强笑，真是蛮尴尬的
宝宝那么可怜，你们去影院支持一下又怎么啦？反正二十几块钱既买不了吃亏又买不了上当，少抽一包烟便可换回宝宝的一片蓝天，就是电影拍的不好以后还不是照样努力吗？说不定下一个卡梅隆就是我家宝宝呢，不看不是中国人！不看不是地球人！
白客，白客，因为白客
一直比较喜欢王宝强那富含喜剧的片子
宝宝的电影
不管电影好坏，我们都愿意为你刷票房，马蓉和宋jj干的事气死爹了
目测是烂片，你问我为什么没看过就说烂？   作为一个资深的烂片爱好者，不用看正片，从海报就能看出来
看了预告片，恭喜王宝强成功阻止了我想看电影的冲动
好
支持王宝强
喜欢白客，所以会去看的，同时也支持宝宝
听说很搞笑。。。
都买了票了，总觉得春节嘛，应该和家里人一起乐呵乐呵，在影院里和大家伙开心地笑起来就可以了，不管其他的高雅艺术追求喽╮(╯▽╰)╭，再说了，爸妈毕竟和我们年轻人不一样，看点轻松的片子留点美好的回忆，毕竟以后能和爸妈在一起的时光只会越来越少……
劳资就是要看 没有为什么
至少不会比西游降妖篇差吧
傻人有傻福，发掘王宝强出道的李杨，新片院线都难上。你看宝强，一天快破两亿了。这当然不能全怪导演啦，还有沉醉于屎屁淫乐、投其所好的下贱编剧和背后唯金钱至上的光线出品方。
这真是我看过最烂的电影，看到一半看不下去了，一星没商量！
春节带父母看的，全家人都很开心，看到一水一星评价不敢苟同。怀疑我收红包的，请你尽管来查。束焕的剧作延续了囧系列的地域奇观和插科打诨，在完整度和流畅性上强过很多国产喜剧。场面够热闹、笑点够密集的同时，对兄弟、朋友、父亲的感情和对西游记的现代演绎也能自圆其说。用心的新导演值得鼓励。
这种装疯卖傻的表演也是够了
初一看本片，初二看西游降妖，明天才去看成龙。够对得起王宝强了。现在想想我真二
。。。
束焕老师可以退休了。
贺岁档都是垃圾，还能不能愉快的玩耍了？
又是西游IP，可惜实在太糟糕，中途偏后我都觉得勉强还有两星。最后六小龄童出来是什么鬼，居然成了王宝强失散多年的爸爸！消费情怀实在太恶心，关键消费得这么差！
过年想去看个闹腾的电影，实在后悔看了天竺，真是浪费时间。中途退场了。一分是同情宝宝的
……
一星半，半星给白客。打斗的片段剪的太随意了，好多动作都连不起来，还有印度人开摩托车追王宝强连演两遍是怎么个意思？感觉王宝强是内裤爱好者，片中总共露了5次内裤，我笑得最开心的时候就是六小龄童拉着王宝强在丢丢丢的音乐声中升天了
心疼陈佩斯和六小龄童
白客坐不知道什么鬼东西出来的时候就尴尬的要死，带着家人去看大闹天竺啊，家人觉得拍的很好啊，感觉好惭愧，都没怎么带爸妈看过电影，这么烂竟然觉得好，可能觉得和儿子一起看就很好了吧，以后要多带爸妈出去玩，多看看电影。
反正我是没见过对西游如此方式改编的现代电影，这创意和勇气，远超垃圾，算卖情怀，卖得也不错；宝强的水平也就这样，胡闹平民喜剧，阿甘可能是真傻，但是你丫要是以智商碾压为名踩他，那我只能操你；电影工业流水线下，谁人不能当导演？去玩你的作者电影吧；标准3星片，鉴于豆瓣如此傻逼，加到4星
烂到没边 还居然搞彩蛋 彩蛋还他妈在字幕最后 让人分分钟想提前退场都不能够
谁都可以当导演，谁都可以演电影，这大概是一件可怕的事情
宝宝水平还可以，第一次当导演算是及格了。影片整体来说算是合格的爆米花影片，热热闹闹，欢欢乐乐，很适合过年时一家人一起看。电影三星，看在宝宝那么努力加一星。
看过那么多电影，第一次有一部电影让我觉得多看一秒钟都是对自己的侮辱。
跨越了他人无法企及的阶层鸿沟，欲望也不停膨胀，到了圈内最高段的竞技中，可惜没花精力提高文化水平，鸣谢名单越长越可笑。为了陈佩斯明知是屎也吃了。
过年和朋友一起看的，十分搞笑，个人感觉看电影不必要追求什么完美的剧情等等，只要笑了那就是好的喜剧电影~
港真，电影真的很不错啊！！全程无尿点，有笑有泪，很多给一分的人是不是根本就没看电影，为喷而喷啊！
白客真帅
从头笑到尾，从头打到尾，彩蛋除了六小龄童老师，还有黄渤在监狱里的自白，没有想象中的那么差，毕竟是贺岁片。
第一次拍电影的宝强还可以。
其实挺好看的，无底线水军实在太多了！
其实不错了，那些打低分的都是什么鬼
致敬六小龄童
为什么大家都不喜欢，我觉得很好看啊，有好多的情节可以去和西游记一起想。
我觉得笑点很足啊！最后看到六小龄童整个热泪盈眶！
广告多 人设烂 演技浮夸但奇怪的是这片烂的很带感，假如是去年这时候上映我给五星
好看！支持宝强
2星给绿宝宝，2星给六小龄童，我只能帮你到这里了
真的不至于那么差，至少一直在笑，最后致敬六小龄童让我很感动。包括片尾的片花，看的出王宝强非常拼，值四星。
以搞笑大脑洞开形式演绎西游记
有渤哥，必须看啊。。。
鼓励分。没啥剧情
首次当导演，中间还发生了很多事。就冲完成度，都给你三星。比起有些烂片强多了！
小品演员是这样一种生物体：你总是见到这人，你会总是在挑剔他小品的各种问题，可是你总是见不到这人吧，麻烦了，你会总想看见他。陈佩斯和朱时茂就是这样一对组合（我看我过几年一定特想念赵本山），所以尽管这电影实在是烂，是过多元素混合的大杂烩，但是。。。还是只能给五星。
不觉得尴尬，甚至觉得比想象中好。柳岩出来之前都算很不错了。后面有点为西游而西游了。希望水军也别来刷了，真诚的看了电影再说吧。打斗有些拖沓，白马莫名其妙，其他真的不错的！
差不多的套路，对现在的国产电影本来就没抱什么希望，勉勉强强还能看。
两星半，宝宝你还是不要导演电影吧，恩，白客你还是继续演网络剧吧，岳云鹏你还是说相声吧，柳岩……恩……就继续演花瓶吧
太闹腾了，有些东西甚至有富春山居图的影子。还好能看出用心做的痕迹。
卧槽，最后才知道原来还是个神话片
这是一部节奏感偏快的动作闹剧，剧情有点不连贯，但是作为王宝强第一部电影，里面有很多可圈可点之处！首先请来的陈佩斯就不简单，第二剧情感觉想往大了编，但是功力欠火候。第三印度和中国的群演，有点木讷，这点来看跟王宝强刚出道有点类似！
很费劲的看完~看了大概一个星期~我的意思是如果好看又连贯就不必看这么久了，起码证明我是个有始有终的人~
小朋友看的开心。我看这是一锅乱炖
喜歡寶寶強才去看的，對他有點失望了。
宝强第一部导演作品，娱乐之用
你们都不喜欢 却挺合我的胃口的 热闹就是
在影片最后......存放着对弟弟的思念......
太失望了。。。
作为贺岁电影已经不错了！作为宝宝的导演处女作也已经不错了！虽然一帮窜天猴窜来窜去让人感觉有点闹挺，但是他们不就是要大闹天竺吗？给最后的彩蛋一个赞！太惊喜！
感觉是一部没有编剧的电影，想到哪儿拍到哪儿，乱七八糟。庆幸没有去电影院浪费钱。唯一值得一说的是很喜欢印度那种色彩鲜艳的背景，其次就是那么多可爱的小猴子。
王宝强人缘可以啊，六小龄童这致敬也是赢了一点都不硬不知道同档隔壁家孙悟空怎么想。想去印度想穿花褂子过洒红节，就是全程的笑点我都没抓住sorry啦。
为年初一的家庭活动贡献了三张票，其实我更想看伏妖篇，嘿嘿嘿
西游公路化。阶级对立，王宝强自指孙悟空，也就明确了孙悟空对底层的代言，这一脉络又有刘震云《我叫刘跃进》和徐则臣《六耳猕猴》。王宝强梦里的印度神猴是哈奴曼，也正是孙悟空的形象来源。而结尾处，宝宝穿西装随六小龄童飞向花果山，则反证了底层的不可见，他们在变革中失去了社会位置。
故事讲得比《西游伏妖》要完整
我觉得还好，不过西游情怀的植入真的有点强行！特别是最后六小龄童孙悟空花果山，看得我一脸懵逼。而且剧情太奇怪了，我暂且不说宝强弟弟被冲走后来不说，一开始我以为是大锤是弟弟。后来尼玛居然印度还有个猴爹，这什么几率？印度走散中国找回还是孤儿？
有点乱七八糟，但也还能看看，有空的话
没有那么不堪，大红大紫的节日喜庆气氛，情怀卖得也很接地气。闹是闹了点，可人家片名就告诉你了。剧情直接复制泰囧模式，偷工了
惊了，上来一看这片居然高达3.9分，好吧，超过4分我吃屎。（大过年的就当增进父母关系了orz）
虽然宝强勇敢认领金扫帚奖，但这是一部360度看都是烂的，不知道怎么形容全程黑人问号的电影，不容置疑
一星给六小龄童
论一部从故事到结构到表演完全失败的电影是如何呈现的，同时也是如何将大众的「情怀消费」做到令人恶心的，颇为剧中的几位老艺术家可惜，当然如果本片真的如所传为「一带一路」的官配出品，那么陈老先生的「独立人格」也算毁于一旦。
最近的电影都是些什么玩意儿
好宝宝，回去啃鸡爪子去，别出来丢人现眼。实在是对抗不住自己的好奇心快要下线了才买票去看的，结果好奇心害死人呀。为了制造一种低俗低级的笑料硬是伤害了原本完整的剧情以及故事主线，他以为自己的囧途系列是一个标签，走到哪都有市场。搞臭泰国过来再搞臭印度，是不是打算还想恶搞一下马来西亚。
这部再差，起码能看到王宝强的诚意，能看到它在追求亲情友情和信仰——这是我在看过堪比味同嚼蜡的功夫瑜伽之后的感慨。
我觉得真的是好久没看过这么烂的片子了，电影院确实不缺少笑声，也许是我笑点太高了吧，如果你能被今年春晚小品逗乐，那我觉得去看应该没问题
.......
过年 家人打麻将 cctv6 听着都闹腾
看了二十分钟我已经看不下去了，怎么能如此难看。
WTF  印囧模式，恶心吐了，山寨了一把东成西就里的梁朝伟香肠嘴，片尾还恶心了一把西游记和六小龄童
下作的一批...
王宝强的审美也就这样了
就是把西游记的桥段和人设都拿来用了，结局也只鸣谢了下六小龄童。最后真是照搬周星驰的功夫啊，王宝强！
作为动作戏份很多的一部电影简直就是垃圾！什么玩意？还故意放慢镜头，动作也不流畅！成龙看了估计都会骂街你们这是动作戏吗！不忍心给一分那就给两分吧····
真是一个粗制滥造的大烂片啊，今年贺岁档里最最最难看的了没有任何异议。
失望之极，全是套路，笑料低俗，昏昏欲睡，煽情突兀，刻意做作，把白客换成徐峥你想和之前的什么囧有什么区别吗。六小龄童的出现唯一亮点，只是这绝壁不是亲生的。
辣眼了我的眼，五分钟已弃，能不给分吗？
可以让王宝强这个傻逼亏死嘛……演他妈这么多电影，就一个二货路子！滚……
至少不会比西游降妖篇差吧
支持宝宝
come on
不合格反反复复广告
看了预告，完全没有想看欲望。拍的什么玩意，预告都这样，正片只会更烂
啃老
对于这样一部花一千万去制作，用一个亿去宣传的电影，恶心到爆！中国电影的堕落就是这样的电影太多了
电影史上最卖力最震撼最伤感最全民的电影宣传！
小地方没有电影院，等我回到市里放映期估计都过了，看宝宝的电影，电视剧度过了整个青春期，现在大学都快毕业了，这么招都要支持一下。
中国观众已经被欢乐喜剧人等节目提升了笑点。这部影片放在10年前还可以，放在当下，只能是一部低俗喜剧~
白客
宝强导演新作，要支持
宝宝徐峥强强联手
宝宝我们永远支持你宝宝我们永远支持你宝宝我们永远支持你宝宝我们永远支持你宝宝我们永远支持你宝宝我们永远支持你宝宝我们永远支持你宝宝我们永远支持你爱你哦
想看看，王宝强导的电影能看不能看！     _(:з」∠)_
支持宝宝，票房大麦。hiahia～ 去补票ing
我很喜欢王宝强的电影，凡是他的电影我都会进电影院看的，有的时候二刷三刷。支持宝宝
嗯，标签代表意思，贵圈（juan）真乱
我只是想看看梦想是否能照进现实 目前似乎不明朗 但我也愿意去看看是不是那么烂了希望不要太差吧
太过于依赖西游记，吞噬了团队本来可能还有那么点的创造力。影厅里除了有一个孩子发笑外其余时间全程尴尬。唯一的创意出现在引出龙标的苏有朋电影预告片，赏心悦目的场面还得完全靠印度人的编舞。喜剧编写学了个皮毛，却还是不懂如何愉快的造巧合和反转。多一星给片方貌似不找人刷分的骨气吧。
特技渣，剧情弱，导演是硬伤。2017不是属于宝宝的一年。
好久没有在电影院里连30分钟都坐不住的感觉了。
什么鬼？把这几个演员去掉安安静静看会印度歌舞和风光不好吗
全程尴尬低配版央视《西游记》加草根版春晚风格。这都算了，三个傻子凑在一起大吼大叫100分钟，不是娱乐观众而是在折磨观众吧。王宝强的一股子拼劲儿可嘉，但要走成龙的路子，起点还是太低，要努力的还有很多。
之前骂《澳门风云3》骂太狠了 好后悔 烂不可怕 关键这部是又low又烂！！非常恶心以及生理不适的观影体验！
鸡过猴年……怎么都往印度跑……悟净的手机铃声是什么……感觉六小龄童没有台词的几分钟秒杀全片无论是形象还是演技……
对傻子要宽容，对骗子再刻薄，对喷子则保持距离。水平就到这儿了，起码没糊弄。农家乐审美哪吒金角银角牛魔王。错过了猴年春晚的六小龄童。可能看了假印囧，印度在天朝值得更好的旅游宣传片。
全家一同观看，其实是我没看几眼，基本在看群里的截猜活动，还好没看几眼。
明明是猴年贺岁，放在鸡年跟剧情西游和现代的融合错位一样尴尬。结尾也是棒，居然有人能如此厚颜无耻的强行情怀和自圆其说……
3.9-39654人评价，大年初一1块9的票价，午饭场，人很少，画面色彩艳丽，很多为了笑而笑，为了打而打的情节，故事性较差，柳岩的演技尴尬，猴子可爱，猴年放更好啊？ps:电影院的踢椅子的熊孩子讨厌，友情提醒三次坐在旁边还不管的家长更无耻~
为什么评分这么低！ 我喜欢！
超级大烂片。情节生硬，故事前后撕裂，一众明星纷纷突破下限，拍出生涯最烂的一部电影。女主角感情转变也不合理，满满的直男癌意味。王宝强你是看了全世界没过瘾，非要把柳岩塞给岳云鹏吗？
上个月来学校开的首映，没好好看，全程在看宝宝那张被衣服印绿的脸，不过听同学说……笑点挺尴尬的。
又是一部尴尬癌从头到尾的电影，作为囧途类型的电影，剧情生硬，剧情衔接莫名其妙，广告植入已经有点病态。全程无笑点，特效的突兀，以及主角开挂模式实在令人生恶，配角和各种打戏一片混乱，演技就更不要提了...宝强想导演建议还是进修再来，剧情，人物的表现手法是一门学问，不是借鉴就可以随便拍
真正的鸡年闹剧。
一种值得鼓励但没太成功的西游IP改编乱搞片，如果成龙班底十几二十年前作一个，会很经典吧  一种值得鼓励但没太成功的西游IP改编乱搞片，如果成龙班底十几二十年前作一个，会很经典吧
今年春节档 三部电影说到印度 两部电影和西游相关 太………没意思了
宝宝加油，下次争取做更好！
为了追求点击‘看过’而浪费的生命我都算到烂片的头上。
中国的武术指导还是可以看的 结尾六小龄童值回票价
还好，看着开心就行了，致敬六小龄童。
也许《大闹天竺》特效没有特别精致，逻辑没有那么严密，但是，这是一部爸爸妈妈爷爷奶奶姥姥姥爷都会喜欢的电影，他们不需要茫然的看着银幕上的鲜肉茫然的问这是谁，而是当演员们一出场，他们就会会心一笑，因为这部电影里有长辈们那一代人的回忆啊。
不知道为何评分那么低 我觉得可以的 有剧情主线 有搞笑 还有致敬六小龄童孙悟空的感动 有点像印囧
看完了挺好看，挺搞笑的。
电影特技一般，致敬六小龄童但是感觉剧本无创新。这4星给王宝强。希望他演技派继续走下去。多跟几个好剧本，遇见几个好导演，不局限于喜剧角色。
被印度安利了！
鼓励分
这些人演技还都是在线的，后面致敬六小龄童有泪点，应该在去年猴年上线更应景。剧情有点狗血，插入广告多点，奇幻=抠图，印度歌舞支撑整部电影。但作为一部贺岁电影还是挺不错的啦！反正我看得挺欢乐
我国的屌丝专业户终于转型高帅富，白克刚八代！
哈哈，看不惯一贯装bi的
水军真可怕。多好的一部片子才这点分？充满了周星驰式的喜感，幽默，笑料，无厘头，各种周星驰式元素和手法。仿佛又看到当年周星星的佳作。内地喜剧达到这个水准相当不错了！
2018
异国风情，骑车和坐车的一堆人，浓郁的印度囧大冒险，柳岩太美了。前面是拆迁户，后面成为西游记师徒四人。最后是宝强没有唱出的回家过年，黄渤自述，歌曲分岔路口，献给弟弟。感动。
当然配不上五分，但是为了抵抗一星狗的敌意，我只能尽微薄之力……3星。
★★★★★没你们说的那么差，这类片只要看了笑了就行，五星拉高一下评分。
可以呀，感觉宝宝拍出这种片子不错了，反正我是拍不出来
大过年的比较适合带家人去看
最期待的就是放假的时候看《大闹天竺》了，已经期待了小半年的时间，现在莫名还有点小激动呢，哈哈。
这部片子还不错的，比邓超的好很多，算是一部不错的大话西游类型的闹剧，情节挺丰富的，动作方面也很到位，很多比较大的场景处以及印度风情，场景大但是不杂乱。缺点是演员选的不够好，有徐铮加盟可能会好很多，岳云鹏很作完全没有笑点，王宝强一如既往笑的比较勉强，动作很到位，白客和柳岩很赞。
和男友第一次在年初一看的电影。对于年初一这么多人看电影他还有点不适应。这电影看着看着有种从大闹天竺穿越到西游伏魔篇的感觉。
宝强自导自演的第一部电影，自然也无需太苛刻，毕竟累啊，又不是科班出身，要求不要太高，给人家个机会慢慢成长！贺岁片，应该就是看得开心就好了，我开怀大笑了。虽然低俗没内涵，不过至少怀旧了一把。希望下一部电影会有进步！这种色彩鲜艳的片子还是很
广州。逻辑虽有不通，但好几个动作都喜欢。
除了最后的致敬 不然一分没商量
分数有点过低了，依旧是“囧途”为主线的故事，充满了宝强风格，穿插了西游记和功夫，混用了许多印度的歌舞剧风格，总体来说是部很多元的片子，还有片尾致敬和片尾新年献曲，就是剧情还是比较无聊，笑点低，总体来说还是可以一家人一起看一下的。
把期待放低到最低值 发觉也还是可以看的
真的是为了支持宝强去看的 结果看睡着了
还行吧
镜头切换的突兀性，歌曲出来莫名性，叙述故事的过劲性，王宝强是导演新人不懂说的过去，那么多制片人都不管管
三星，一星给王宝强的导演实践，一星给这么多大牌配角，算是走心，另一星给印度bgm。
怎么说呢  没什么劲。但是看到花果山还是感动。
其实还行吧 白客永远王大锤 宝强永远是泰囧里的 小岳岳和柳岩也很搞笑 凑在一起还行吧 看个热闹呗 亮点在布景色彩搭配实在太鲜艳太好看啦 这样还是要赞的啊 还有最后有亮点
大家品味都很高啊，只有我觉得还不错？
估计是看之前的心理建设做得好，看完觉得居然没有预想的烂！哈哈哈哈…某些色彩还不错喃…
还是挺喜庆的，有几个点我都笑了。
片子真的没有啥好的形容词，吃完辣椒后的那张脸真的可以演恐怖片了。但支持一下王宝强吧，还有片尾的六小龄童。
闹。
剧本本身就太闹腾，束焕要是下次还写这种喜剧我是不准备看了。王宝强新人导演已经还不错了，只是和好导演还差的远。美术差评。
公路片，有笑点部分，也有无聊部分。
三颗星都给片尾的六小龄童
情节照搬西游，还要消费拆迁户，真是无聊至极，结尾完全就是学功夫，以及这电影的审美也是差到可以，宝宝真是不行啊。
和家长看贺岁片一定要算尽孝…周星驰成龙王宝强里选了个时间合适的…但爹都评价乱七八糟
大！闹！天！
乱来
2.5觉得西游结合现代和印度的想法很好，可是剧本太模版了，尤其是结尾太生硬了，最后有的真的只有致敬分。
真疯真傻
给两颗星呢？还是给一颗星？我犹豫了一下下
这台词，这对白，这编剧，这导演，都脑残
全程尴尬的作品，尴尬的设定，尴尬的致敬，尴尬地植入，和最后无比尴尬的六小龄童
我特么觉得就好像在看大学生的毕业作品……负分！
浮夸、低俗、无聊、幼稚，结尾致敬六小龄童就高尚了？
后面打斗的时候睡着了，前面唐森骑个飞行器出来让人想起国产劣质科幻片，所以就知道这片好看不了，还打六小龄童情怀牌，忘了去年才是猴年么？宝宝很努力，但确实没天赋。希望宝宝近几年这些戏拍下来模式别被固化了，想想以前也是演过《盲井》的。
几乎没改泰囧故事线，换了西游名字，化用盘丝洞，加了咖喱歌舞。富人搭草根，受伤总是下三路。迷之搭上春晚这辆破车，甚至电视风地塞一段疑似印度旅游宣传片的“color run”和莫名的美猴王亮相。相比徐铮之于泰囧，王宝强在笑点痛点呈现上都很稚嫩。可贵是点到拆迁户微弱呐喊。
导演真的不是谁都能当的。请自重。
最吸引人眼球的，莫过于王宝强的杂耍、白客的网络化台词、岳云鹏段子口腔以及柳岩的胸部，其他的台词、演技、剧情之类的，有没有逻辑上的硬伤都不重要了。
★在导演的路上，宝强兄弟还要加把劲。
一星不能再多了，还是给最后的六小龄童的。2018.03.02
一星嫌多
原来马蓉半年前说的“要放大招”，“不是不报时候未到”指的就是宝宝的这部电影！
真的是烂片
看了下预告片感觉还不错，既然是喜剧，能够让我笑的就是好片子。我花钱看电影，不就是为了让自己开心点嘛
虽然看起来很无厘头，但是还是想去笑一下
想看  但是看影评不咋滴呀
白客！
一个很不错的片子
宝宝的电影必须支持
太好笑了
支持
期待。
同情宝宝打一分
王大锤不适合这电影。自毁形象
看看有多烂
心疼宝强
很想看，目前还没约到人，宝宝导演的应该会很搞笑吧，
宝强的电影也期待一下
因为宝宝事件闹得好火，不知道到底好不好。
期待。
支持宝宝一百年
都没去看的人就不要哔哔了。
王宝强同志主演喜剧能上6分已经是神作了，白客主演王宝强次演还有些希望，没别的，你想当王宝强？都不用聊导演能力，过年凑个热闹吧
这么好的资源，拍出来的东西，近乎恐怖。
证实了那句话，演员比导演好当。
《大闹天竺》可以说是一部令人目瞪口呆的作品，王宝强初涉导演那“鬼斧神工”的执导功底，集低俗、浮夸、幼稚为一体的大成，居然使一部喜剧电影做到了从头至尾都无法为之一笑的登峰造极，而那几乎是处于癫狂状态的自嗨，更将一个烂字发挥的是如此让人不禁为之拍案叫绝。
一星给陈佩斯朱时茂，一星给最后出场的六老师。希望宝宝认真演戏认真赚钱，不要趟导演这趟浑水了
笑点是傻了点，特效是烂了点，格调是低了点，各方面是粗糙了点，但作为一部电影，好歹是完整的。
其实思路不错：叙事原型：西游记“西天取经”，叙事套路：宁浩“疯狂系列”；但姿势、水平都太低，没能拍出后现代的反讽。
心疼锤锤
对王宝强本人没有恶感，是个敬业的喜剧演员，但也只能是个演员吧！中国院线最泛滥的就是这种无脑屎尿屁片，何必再多此一部？！除了王宝强及其团队在贺岁档大捞一笔之外，毫无存在意义。
陪表弟在六台看了半小时...瞎了...如果说王宝强蠢的可怜还能被勉强原谅，六小龄童请滚粗吧
好好做演员吧，不是个演员都能做好导演的
本想拍个动作喜剧，无奈动作太假，剧本太弱，演技浮夸。本来好好找个拍摄角度可以拍成印度旅游宣传片，可惜看完根本不想去印度了，一点印度美景和文化也没拍出来，太省钱了。
抱着会很烂的想法去的，我旁边的小朋友笑的很开心啊，主线没有很差虽然bug很多结尾的莫名其妙副线根本没有存在的必要，但是也好过很多大牌助阵的烂片
冒险 喜剧 王寶強 六小齡童  看在情懷上,  還有黃渤先生出完字幕的彩蛋--精彩演出無得比!! 加到6.9...
你能想象一部电影80%的笑点来自人的下半身是什么恶心的感受吗？脱人裤子，露人臀部，踢人JJ，戳人屁股，这就是王宝强的喜剧审美？！强行的煽情让人毫无感觉，最后的六小龄童买情怀简直尴尬，死去吧！
《大闹天竺》：它竟然跟《泰囧》是一样的编剧？可分明是差了十万八千里啊！宝强过了功夫瘾，把“闹腾”玩到了极致，可角色基本没有脑子，说话都得声嘶力竭地喊(尤其是白客)，段落的加入非常生硬，比如吃辣椒的动机很令人费解。这一颗星给的是彩蛋中的六小龄童。提名：最烂影片/最烂新导演(王宝强)。★
你要说它是《印囧》也是可以，但王宝强毕竟不是徐峥。最终点是暴发户就是暴发户，品味和素养真不是一朝一夕的培养，这种审美这种控制力，到底凭什么当导演。
王导也算是演了一点好片子，对于情感的理解怎么就那么肤浅：诙谐幽默被国内破网络用语毁了；剧情设置绝对不是个新手写的，再怎么新手，也写不出这样的狗血，肯定是在北京被一帮所谓的专家坑了。我第一次看电影实在忍不住了。王导，你还是暂时别当导演，专心演戏，好好学习吧
建议豆瓣设置0.5星
去看已经是对宝强的人文关怀了
现在看，没去影院看这部电影是对的。
这部片子还不错的，比邓超的好很多，算是一部不错的大话西游类型的闹剧，情节挺丰富的，动作方面也很到位，很多比较大的场景处以及印度风情，场景大但是不杂乱。缺点是演员选的不够好，有徐铮加盟可能会好很多，岳云鹏很作完全没有笑点，王宝强一如既往笑的比较勉强，动作很到位，白客和柳岩很赞。
作为春节档合家欢电影，其实还可以，豆瓣的评分有些过低了。最后六小龄童的出场真的超级惊喜，那句俺老孙来也，真的戳中泪点
贺岁片嘛，何必要求那么高，开心就行了呗。
不知道为什么给的那么低，总体来说还可以，就是结尾有点奇怪。表白白客。❤️
剧情比较乱，有点拼凑的意思，但毕竟是过年合家搞笑的，最后彩蛋不错。。。
很不错的致敬西游的贺岁片，本来三星，看分这么低，只好五分。
简单而快乐，情节推动有点突兀
很好看，印度的取景很赞，配乐也很赞。尤其是白客的表情太搞笑了，太舍得自己的脸了，一点都没有偶像包袱。最后致敬六小灵童也很好。
这是我看过的最棒的一部喜剧片！真的很好，很精彩，导演也很用心。这样的喜剧还不能逗笑你们吗？  这部影片不仅是喜剧！还有教育意义！让我懂得了市场经济学。
诚意之作！
人在囧途之印囧o(╯□╰)o看着还挺有意思的，可能就是传说中的爆米花电影吧。
挺搞笑的
我觉得很好玩~值得去电影院看看~
为什么5星，我也不清楚
给六小龄童点赞，真是经典的不能再经典
支持宝强，第一次导演，很不错~
大年初一看的，几乎满场，每一个笑点大家都有get到，很愉快，除了宝宝被打成猪头那段…作为喜剧，让人笑应该是最重要的一点吧，而把四人组安排在这个时代也是很有趣的一个点。
还行吧，强行把西游记剧情安了上去，不至于3.7吧
好看好看好看，值得一看呦！！
还好吧 小楼感觉好悲剧。。都是大陆演员加一星。
支持王宝强而已，就不要在乎烂不烂了
2017.1.29 with  CH in FYC.不会觉得电影多好看，但是也没觉得如此不堪，不过王宝强这次演的人物没有以前那么搞笑，感觉就是非常刻意，不过还是可以笑笑，贺岁片也就那样吧。
后面看到春晚张明敏，蔡国庆，柳岩扮演的是谁没想起来。
讲真，还挺搞笑的
你们觉得hh随便说句话都是金句，我还觉得看见岳云鹏就觉得喜感呢，怎么了？
其实还不错，和几个哥哥嫂嫂还有小侄子都看的挺开心的 ，宝宝的身手可以的，当导演起步也可以 ，有不错的发展空间，但是最后五分钟实在是不忍直视，就好像一盘吃着不错的菜快吃完了突然吃出一根头发，膈应。这么刻意的致敬太傻逼了
个人觉得比同档那个小鲜肉西游好多了
大年初三和我家蛋娃看的
我和朋友都觉得没说的那么差，结局挺出乎意料的，而且在小岳岳和王宝强的衬托下，觉得白客挺帅的。还有林永健的造型真挺辣眼睛的
给三星作为对新导演的鼓励。整个故事本是描画一场现代西游，可惜叙述是断气儿的。表演还算自然，王宝强首露童子功，是真心能打，不过吃过辣椒后的造型真心惊悚。其实抛下成为偶像的期待，他可往动作明星方向发展。
不要否认，人家确实很逗乐
3.9分不至于吧。乱糟糟，无主次，女主角太恶心，男主角全盘弱。但是还是看到了一点不是完全奔着圈钱来的执念
去年的春节大电影今年过年前看倒是蛮应景的，但是不知道想表达什么。。。
标准的贺岁喜剧，标准的王宝强电影，角色定位分明，色彩鲜艳，穿插异国风情，处处都让人想起泰囧。没什么深度，但是也没有大的缺点，反正就图一乐呵。结尾六小龄童出现，虽然剧情莫名其妙，但还是有点感动，加一星。
没有故事，不值得推敲。但又不瞎扯情怀，不卖人设，就春节合家欢乐哈哈哈OK了，打斗戏很好看啊。只是女性角色依旧呵呵呵
作为贺岁片，爸妈看的哈哈大笑，有大圣，有泪点也有笑点，算是合格吧。
基本不看国产电影，但今年贺岁档所有的外片都下映了，和朋友选了这部，意外感觉还不错，不懂豆瓣上清一色的差评是怎么来的。可能我笑点和泪点都太低？反正演员都不讨厌，最后六小龄童爷爷出场还湿了一下眼眶。既有笑点又有小感动，虽然浅白俗气了点，但身为贺岁片还是合格的。被骂成这样真心不至于。
可能我预期低，我觉得还可以，就是片尾太可怕，外加特效还不如老版西游记电视剧……
三星给六小龄童。
白客帅啊，虽然情节好多漏洞但是渤哥里面的发型妆容以及变形镜子里面的大眼萌娃还有金银角大王的造型哦哦哦还有陈佩斯朱时茂的再一次合体都有加分哈哈
王宝强拍这部片的时候一定很伤心吧。
看在六小龄童老师的面上，勉强给两星
糟蹋了老中青三代大家喜欢的演员，希望以后不要这样了，有钱归有钱，能力差的太多，拍了些屎，自己看了不尴尬么？
复制《泰囧》失败。/相比较而言，17年正月档最好看的电影果然是《乘风破浪》。
乱糟糟的
一星给宝强，不容易了。
王宝强终于在电影里完成了自己的“功夫梦”！不过威压咱能掉不这么明显吗？除动作戏外看不出导演的才能。剧情狗血，人物无脑，剪辑乱套，色彩过度，服装审美奇葩，总之槽点非常多。这是一部中国网友想象中以为的印度，不是印度电影里的印度，更不是真实的印度。纱丽场的舞蹈演员有些根本就是中国人吧。
宝强想得太多，却反而什么都得不到。
傻逼负分滚粗
导演这活，真不是什么人都能干的了的！
0分的片子，鉴于女盆友用小手机看的哈哈笑，给两星
虽然没看，但是海报让我想吐的电影还是少见。
公映
这么说吧。一星同情分给王宝强被绿帽那事儿，一星情怀分给六小龄童老前辈。全片零分。完。
向对宝宝伸出客串援手的演员们致敬！
春节该乐呵没错，搬出压箱底的西游也是一贯手段，但宝强这整的，印度一日游，不仅瞎唱瞎跳，色彩过度饱和，还动不动狂放式表演，照搬原著，别以为谐音就很高端，宝强耍宝的招数除了脏乱差，故意扮丑，别无其他，六小龄童压轴恐怕会是全片最华丽的部分了。
这真是在大过年看的最尴尬癌犯的电影了 结尾也真是太精彩呵呵呵
开年烂片
竟然只有一百分钟？漫长的像三年。
。。。。。
期待，喜欢宝宝
还蛮期待的
支持宝强
这年头啥人都能导戏，生活问题搏眼球，拉票房只会制造更多垃圾！
一定很好看      期待ing～
对于喜剧来说真的没必要那么苛刻，笑一笑闹一闹就好，别那么认真支持宝强
王宝强
王宝强
離婚這事後，覺得王寶強越來越渣，電影不會去看，反正他不差我這幾張票。
虽然很喜欢宝强，但看完预告，感觉离五星很远，离一星很近。
很期待
王宝强婚离的好啊，俗话说戏子当道，国家兴亡，这次票房又要几十亿了
期待宝宝强的电影，春节档最想看这部
烂片无疑，王宝强，别污染大众的眼睛了，我们受够你了，滚吧
陈佩斯??????
阵容倒是不错，感觉还是脱离不了雷人的剧情，有小鲜肉有演技派有美女有笑料担当，这样的组合在过年上映还是挺让人期待的。
为什么评分这么低啊
不看啦
很好奇
搞笑
泰囧般的故事+万万没想到般的角色+网络大电影般的制作=猪头和燕子终于在一起啦！唯一的一星给六小龄童老师。
想法远高过能力的典型
节奏很怪，剪辑很乱，剧情莫名其妙，结尾不知所云，要不是在心情很好的情况下看此片，估计我会生气。
看了这之后，想给伏妖打五星。
人丑就不要多作怪了
好像自己都放弃治疗的电影
先看的西游，再看的它，觉得比西游要好看。西游真的是太烂了，才突现了这部还行。至少我看得比西游有意思多了。中间煽情那段，白客和王宝强演技爆棚啊，演的挺好的。岳云鹏还是好好说相声吧，演技有些生硬和做作。
我觉得王宝强还是不要当导演，只做演员比较好。
什么垃圾玩意？
太low了 垃圾
宝宝 只能给你这么多了  不是我要求高
借用男票妈妈的原话：傻子看傻子拍的傻子电影
不只是烂片，还是烂片中的花木兰
人物设置和剧情完全不合情理，为了致敬而致敬。
女性朋友注意了，嫁给捞逼，真的生不如死
中国是只剩西游一个IP 了吗？
看的出来王宝强希望将《泰囧》的风格以延续 又想用西游与印度进行融合 这些想法创意其实并非不好 但一切的奠基至少总归有一个能让人为之信服的故事 这种信服不是将主人公的名字都取成西游人物的谐音 而是一种源于剧情的魅力 始于情感的动容 显然在本片中他已然忘了当初是靠什么演绎了一个个成功的角色
最大的问题出在导演身上，不是剧本不是演员
什么乱七八糟的。
说实话强哥有些地方还是做得有点不坏的，虽然大部分很辣眼睛，看在柳岩的胸和新年面上加一星。
我喜欢看，故事的寓意还是不错的
最后致敬六小龄童好泪目！作为爆米花电影完全合格，中间笑到不行~
这个电影属于乡村版唐森“四徒”，从这个电影可以看出王宝强已经很认真地做电影了，可能今年三四个都跟西游记相关的，相比那些，这部电影的演员咖位比较小，才让人觉得有落差，但最后的彩蛋不错，六小龄童出来了，这是让人很意外的，所有孙悟空当中，像我们还是最认六小龄童的，希望王导以后越来越好！
在春节期间，不就是图个乐子吗？可能本身对这部电影的期待没有太高。看完觉得挺好。有笑点，不拖沓，没有寄望用电影来讲大道理。用来放松自己是一个挺好的选择。
都怎么了这是，电影还没上呢，就开始吐槽吐槽，吃瓜群众真是很闲啊。王宝强这个草根逆袭，无论如何都是成功的吧，演技也挺不错的，这是人家第一次导演电影，很不错了，都不能宽容点吗？
虽然有点烂，但还是很完整
热闹
黑此片者死全家
还口以啊，《乱炖的木吉他》好洗脑！
飞跃确实比回力更适合剧情 金角大王银角大王瞩目 全程盯着曹大哥 前面半小时还挺搞笑的 后面真的是笑不出来 六小龄童登场的时候叫出了猴哥 被人跟风了 猴哥是真的老了 不管评价如何 观影体验如何 我要给猴哥打五星 另外 白客真是越看越帅
很逗啊哈哈哈哈，唐森、武空、朱天鹏、吴静这几个名字也是够了2333，为我黄渤和大圣加一星！最后也算是致敬过去的春晚了吧，加星！还有大写的特别出演:六小龄童，最后回到花果山的齐天大圣，为了这些点必须加分！
为啥我觉得挺好看的！
一部《西游记》，能让我们继续咀嚼出多少的新意来？！
分数太低了……看在宝宝那么努力份上给你四星。以后走点心啊。居然get到了白客的帅点，扶额
第一次和爸妈一起看电影，这五星给这次团聚，也给最后出现的美猴王，六小龄童是心里独一无二的美猴王
演技在線，劇情單一，細節處理還可以更好。蠻淚目。很努力。加油。p.s.有彩蛋。
就贺岁片来说，笑点还算多，已经值回票价。虽然导演去年遇到大麻烦，但王宝强第一部片子还是很拼，比摆渡人好太多！
这个故事改编的倒是挺新颖的，但是主题内容在哪里？难道是亲情比金钱更重要？？？你要是说把它当爆米花电影就图一乐呵，可是笑点又少的可怜.....这可能是现在大多数电影的毛病吧，要内涵没内涵，搞爆米花式又撑不过全场...所以科幻特效电影才会总是更轻易地拿更高的分吧？
去影院最烦就是这预告，那张特写的脸由严肃到做作的憨笑，再摔倒的镜头完全让人提不起购票的兴趣，可偏偏一帮人嚷嚷着要去贡献票房支持宝强，这下好了，大新年的去影院买不自在，舒坦了吧，嘿，人家哪怕被马婊坑了，照样活的比大多数人滋润。庆幸自己判断正确不进影院看这片，打4星哈哈
大家对喜剧是不是太苛刻了
………………
屎尿屁喜剧。仿佛get到白客的颜值了...柳岩真的很漂亮。结局和孙悟空那一段隔夜饭差点吐出来傻爆了。
没有那么差吧，我旁边的妹子差点笑断气。
黄渤你缺钱吗？？开场五分钟想退场……白客还是用暴走的方式演电影啊。天知道我还喜欢柳岩啊，为啥要一边讲权益一边演这样的桥段卖肉……
还行啊，比功夫瑜伽好
让我呵呵就可以，其实最后的桥段想差评，有点儿矫情
凭什么比成龙的功夫瑜伽评分要低？！我就是低级趣味了，我就是觉得好笑了，我就是觉得好了。但是，该吐槽的时候还是要吐槽的，这个现代版西游记还是蛮不错的，过年看看，欢乐的一逼。
累
还是看得比较开心。虽然画质和特效很垮，柳岩的妆都看着不太干净。王宝强真的好丑，但他腿脚还是比成龙利索很多。那句最恨的就是抛弃很心酸。
还可以支持宝宝
绝对及格了，豆瓣评分怎么这么低。台词甚至还比较有趣，所有埋伏都有交代。就是造型和场景有点抠门了，做的跟不上其他部。也许不止美国，我们国内也分裂了，豆瓣er们那种追求精致生活高端审美的，体会不了宝宝那种底层的，透着原始生命力的搞笑和温情。另外，音乐挺好听的
致敬六小龄童那段好奇怪
2017.2.3 20:09 三星给王宝强的勇气、众戏骨的演技，及致敬六小龄童。
柳岩和小岳岳总算结婚了！算是本片唯一亮点。
暗藏的西游桥段算是用心，剧情交代不细算是拖累，看个热闹就好。
蛤？我咋就觉得还挺，及格呢
评分好低，心疼白客！！！前期看不下去，后期很欢乐！！！总体很生硬！宝强哥继续努力！
？
主角就白客和王宝强就够了，看过的印度电影不少，这部电影里面的印度歌舞歌曲还算不错，打斗也算过得去，吐槽也算有点意思，不尴尬。当中的一段有点像闹剧，感觉电影完全毁在了编剧上面。
不吹不黑，有点笑点，剧情什么的，就呵呵吧，囧途系列的模仿痕迹太重，这还能忍，不能忍的是根本就是宝强的个人大秀～凤凰男当导演也就是这样了吧
黄渤演员生涯污点。
尴尬……
宝宝别哭，咱们去考个导演证。
有点笑点，其余的不说了，两星鼓励下。PS：岳云鹏还是滚回去说相声吧，别弄些乱七八糟的了。
给章老师加一星吧。其实我只想说，人家六小龄童虽然就喜欢穿红衣服，但长得那么精神是不可能生个王宝强脸的儿子的，好歹人家也是演过恩来的呀。。。
尴尬的喜剧片，尴尬的苦情史，最后齐天大圣还带走了王宝强，纳尼宝宝快收了你的神通吧
我真没针对性 以为宝强再怎么差也还是能搞笑点吧 但是没有 我都没看到什么搞笑的点 乃至于实在看不下去了 为什么戳不中任何笑点 算了 新晋导演嘛 有那个心就行了
除了呵呵，我完全笑不出来，我很可能看了部假电影。
两颗星都用来心疼白客 这剧本弱的靠任何演技都挽救不了
精通和剪辑都看不懂 还有最后的六小龄童
CCTV6那个佛像好丑
我感觉我看了假电影
太吓人了，恶俗而恐怖的审丑。
我又来浪费时间了
开始还行，看到后半个小时，全程有一种 什么鬼 什么鬼 什么鬼 什么鬼 什么鬼 的感觉。以及，求别消费六小龄童了好吗？
简直抽象派师徒四人啊 沙僧是亮点 2017第一部体验较差的院线片
现代版西游，束焕的改编有些比较巧的构思，但导演层面差了太多意思，浪费了这一个有潜质能发光发亮的剧本。电影的观感其实没那么尴尬，但也不怎么好笑，还是导演太缺想法，导致电影整体都缺乏个性与亮点。
请大家珍惜自己的时间和钱。
印囧，白客的角色给徐峥会好很多。最荒诞的是，电影结束时，影院里竟然响起了零星的掌声
春节看的3部贺岁片全都有印度元素
超级好看的
好看
搞笑
看王宝强
好吧。
好看
好看
没事干
看评价，不知为什么被黑，想看看，宝宝的粉
我想看
期待
没看过
很好啊不错
0000000000
。。
感觉静好
好看  还好玩
不铮
非常好看。
想看
好久没看枪版了呢？然后，「一个字“烂”，两个字“很烂”，三个字“非常烂”···」「烂到无话可说，可又不得不说：你能再烂点吗？ 」这两个标签也好久没同是添加新成员了，感觉比上一部两个标签都加的《恶棍天屎》还难看，尤其是化妆造型，矬得简直不堪入目……大鸡年来的却是俩耍猴片，为鸡心酸！
直接看印度片得了装疯卖傻小把戏是穿越到20世纪80年代了吗？
（我大概是不适合看这种片子。
我希望很多导演都多读点书，别把自己太当回事，生财有道多积阴德。
王宝强，草根阶层的代言人，做到这个份儿上已经很不容易了。但讲真，这个90分钟的东西，不能称之为“电影”。
作为电影从业者，我从不刻薄，极少给三星以下。这次朋友拉我去看的，撑了半个小时出来了。如果说无脑的剧情，十八线乡村的调色，浮夸的演技和弱智到我小学二年级都写不出来的台词是让我十分钟就想退场的根本，那么邻座情侣的高声打电话和弥漫的奇怪体味就是压倒我的最后一根稻草。电影院里还没网！
给个友情分吧
这色调这饱和度，我仿佛又看了一遍春晚，宝宝大概想走成龙大哥的功夫喜剧路线，但这尴尬又三俗的笑点和牵强又煽情的故事，应该是低仿版吧，一星给陈佩斯朱时茂，一星给六小龄童，片尾有黄渤的彩蛋，目测坚持到最后的观众不到一成
这尼玛是要拉低全国人民的智商？
虽然说支持宝强  但是电影确实难看啊 大锤还是适合演网剧 大屏幕上完全暴露演技缺陷
笑点基本没有，情节也很无语，岳云鹏和柳岩的角色屁用没有，大boss也没啥本事，始终不懂武空和孙悟空有啥关系，开头和结尾的神话情节也很莫名其妙。
这部片子根本就不像是一部电影，人物行事逻辑根本就不连贯。不过那些更烂的导演还有脸混吗？
故事讲的太老，还是有搞笑的点，虽然是老梗了。
乱七八糟，搞笑没有，煽情没有，情色没有，剪辑乱，一样拍印度看看《功夫瑜伽》把印度美女拍的那个惊为天人，宝强你这闹哄哄的，一定都不美丽。柳岩也不好看，明明靠胸就可以很吸睛的女演员没用好啊。
电影基本语法是懂，但品味堪忧，画面极丑，锅不能全让新导演背，摄影灯光美术调色都有责任。笑料low，卖蠢求笑，以蠢为情，简直是大悲剧
晃眼，吵，黄渤莫名其妙掉线，整体顾首不顾尾，麻达实在应该先看看评分再去电影院，看了二十分钟就开始想退场。于小姐评论，无笑点无泪点
任何好的剧本都是需要慢工出细活的，喜剧也不例外。即便你有国内最好的喜剧编剧束焕苏彪，你让人家赶时间写出的本子也同样是一个“烂”字。大的框架还是按类型喜剧的那个套路去写的，但是无奈内容全是垃圾。还有就是白客演什么喜剧都是一副王大锤的表情和腔调实在让人恶心，可惜了这帮强大的卡司阵容。
后悔去看了 四部里面最难看的
王宝强想赚钱想疯了吧？找准自己的位置，没有金刚钻揽什么瓷器活？你走路像漂移，想往哪飞往哪儿飞。真以为自己是孙悟空？五颜六色的色调，你以为你是张艺谋？西游IP都泛滥了，年年贺岁档都有。都拍的什么啊？我觉得吧，王宝强小时候的梦想就是成为孙悟空和登上春晚，恭喜你都实现了！真演员假导演！
陈佩斯朱时茂最后把六小龄童搬上来也然并卵 剧本太差最后五分钟强行回忆杀很国产 两毛特效看得肝儿疼 白客的角色让恺哥演也OK但谢谢没让恺哥接 岳云鹏柳岩演技尴尬捉急基本没救 印度歌舞根本不过瘾 全片完全没笑点 只因为吃辣椒辣满脸肿的妆很像我一个同学笑得我不行 宝强是个敬业的演员 只能说到这了
结合王宝强个人励志故事的通篇致敬。能请到六小龄童然后强行插入也是服。对印度的形象宣传基本正面。洒红节好心动。
一切都想贴《西游记》的情怀，甚至名字都要贴，想做现代版《西游记》，但确实，从剧本到演员再到导演，都差太多。合家欢的片子拍成这样也是“不容易”了
宝宝还是好好当演员吧
能给零分吗？
没有抄成功~黄渤的演出大概是友情赠送~。
最好笑的居然是那句“这就是命”，这片要是结合去年春晚上，简直皆大欢喜。
特效，动作还是不错的，只是故事有些差，看了30分钟。#20170419
宝强近些年来想从谐星向着功夫谐星做转变，然而一个非常残酷的事实是真的功夫巨星都是有颜值的，从李连杰释小龙到国外的州长郭达。这片感觉拍的也不容易，下次还是拿个好剧本去拍个纯搞笑的吧
20170404 公路片？
没有那么不堪，大红大紫的节日喜庆气氛，情怀卖得也很接地气。闹是闹了点，可人家片名就告诉你了。剧情直接复制泰囧模式，偷工了
惊了，上来一看这片居然高达3.9分，好吧，超过4分我吃屎。（大过年的就当增进父母关系了orz）
这部电影我觉得很好看 笑点也多 宝宝也很不容易 虽不算完美 但有那部电影是完美的呢
虽然宝强勇敢认领金扫帚奖，但这是一部360度看都是烂的，不知道怎么形容全程黑人问号的电影，不容置疑
一星给六小龄童
论一部从故事到结构到表演完全失败的电影是如何呈现的，同时也是如何将大众的「情怀消费」做到令人恶心的，颇为剧中的几位老艺术家可惜，当然如果本片真的如所传为「一带一路」的官配出品，那么陈老先生的「独立人格」也算毁于一旦。
最近的电影都是些什么玩意儿
好宝宝，回去啃鸡爪子去，别出来丢人现眼。实在是对抗不住自己的好奇心快要下线了才买票去看的，结果好奇心害死人呀。为了制造一种低俗低级的笑料硬是伤害了原本完整的剧情以及故事主线，他以为自己的囧途系列是一个标签，走到哪都有市场。搞臭泰国过来再搞臭印度，是不是打算还想恶搞一下马来西亚。
这部再差，起码能看到王宝强的诚意，能看到它在追求亲情友情和信仰——这是我在看过堪比味同嚼蜡的功夫瑜伽之后的感慨。
我觉得真的是好久没看过这么烂的片子了，电影院确实不缺少笑声，也许是我笑点太高了吧，如果你能被今年春晚小品逗乐，那我觉得去看应该没问题
.......
糟蹋了老中青三代大家喜欢的演员，希望以后不要这样了，有钱归有钱，能力差的太多，拍了些屎，自己看了不尴尬么？
复制《泰囧》失败。/相比较而言，17年正月档最好看的电影果然是《乘风破浪》。
乱糟糟的
一星给宝强，不容易了。
看天下无贼时第一次看见王宝强，觉得演的好是因为本色出演，真没想到后面会挑战那么多其他角色，现在居然还做了导演。能感觉到他一步一个脚印的努力！
热闹而已
王宝强终于在电影里完成了自己的“功夫梦”！不过威压咱能掉不这么明显吗？除动作戏外看不出导演的才能。剧情狗血，人物无脑，剪辑乱套，色彩过度，服装审美奇葩，总之槽点非常多。这是一部中国网友想象中以为的印度，不是印度电影里的印度，更不是真实的印度。纱丽场的舞蹈演员有些根本就是中国人吧。
开心倒是也开心的，看的出来剧本是按着程式走的，只能说合格稍上好一点！
宝强想得太多，却反而什么都得不到。
傻逼负分滚粗
导演这活，真不是什么人都能干的了的！
0分的片子，鉴于女盆友用小手机看的哈哈笑，给两星
印度囧途呗，中规中矩，比功夫瑜伽好。色彩明丽，印度舞，玩了一把国语印度歌，蛮可爱。  此外，电影归电影，离婚归离婚，你不喜欢也罢，瞎扯什么用离婚炒票房？1月的电影8月炒票房是吗？真讨厌有些人，有一点儿不爽就做有罪推定。片子在我心里值3星，不过既然有人刻意黑宝强，我就5星中和一下。
虽然没看，但是海报让我想吐的电影还是少见。
公映
这么说吧。一星同情分给王宝强被绿帽那事儿，一星情怀分给六小龄童老前辈。全片零分。完。
向对宝宝伸出客串援手的演员们致敬！
春节该乐呵没错，搬出压箱底的西游也是一贯手段，但宝强这整的，印度一日游，不仅瞎唱瞎跳，色彩过度饱和，还动不动狂放式表演，照搬原著，别以为谐音就很高端，宝强耍宝的招数除了脏乱差，故意扮丑，别无其他，六小龄童压轴恐怕会是全片最华丽的部分了。
其实没那么糟，至少和前两天看的功夫瑜伽一个水平的。贺岁档嘛，乐呵乐呵得了。
这真是在大过年看的最尴尬癌犯的电影了 结尾也真是太精彩呵呵呵
听说这不电影不错
喜欢看电影
期待
没看过
很好啊不错
非常好看。
想看
宝宝第一部作品，必须支持！
想看
我想问一下
超级好看等很久了
就是想看
十分搞笑
搞笑，
我真想看
搞笑
1815
大闹天竺
要看
这电影名感觉已经拍过N部电影了，宝宝强虽然演技好但也不能老拍这种呀，还是会去看的
贫逗从东土大唐而来，前往西天取爹而去。
过年 家人打麻将 cctv6 听着都闹腾
看了二十分钟我已经看不下去了，怎么能如此难看。
WTF  印囧模式，恶心吐了，山寨了一把东成西就里的梁朝伟香肠嘴，片尾还恶心了一把西游记和六小龄童
下作的一批...
王宝强的审美也就这样了
就是把西游记的桥段和人设都拿来用了，结局也只鸣谢了下六小龄童。最后真是照搬周星驰的功夫啊，王宝强！
作为动作戏份很多的一部电影简直就是垃圾！什么玩意？还故意放慢镜头，动作也不流畅！成龙看了估计都会骂街你们这是动作戏吗！不忍心给一分那就给两分吧····
三口
真是一个粗制滥造的大烂片啊，今年贺岁档里最最最难看的了没有任何异议。
失望之极，全是套路，笑料低俗，昏昏欲睡，煽情突兀，刻意做作，把白客换成徐峥你想和之前的什么囧有什么区别吗。六小龄童的出现唯一亮点，只是这绝壁不是亲生的。
辣眼了我的眼，五分钟已弃，能不给分吗？
情节照搬西游，还要消费拆迁户，真是无聊至极，结尾完全就是学功夫，以及这电影的审美也是差到可以，宝宝真是不行啊。
和家长看贺岁片一定要算尽孝…周星驰成龙王宝强里选了个时间合适的…但爹都评价乱七八糟
大！闹！天！
乱来
2.5觉得西游结合现代和印度的想法很好，可是剧本太模版了，尤其是结尾太生硬了，最后有的真的只有致敬分。
真疯真傻
给两颗星呢？还是给一颗星？我犹豫了一下下
好爛啊。爛就一個字···有柳岩也救不了啊
滚
太可怕了 一无是处 剪辑凌乱、配乐低级而且切入和侧重完全不对 整个搞笑也特别低俗和刻意 完全笑不出来
屎一样的电影，对屎尿屁笑点极其热衷，故事讲得失败至极，强行蹭西游IP，最后也没明白跟西游有什么关系，柳岩岳云鹏跟这个故事有什么关系，要不是春节陪亲戚家人，死也不会去看的
为了低幼的搞笑部分减一分，其实也有一点感动点和搞笑的地方，故事也有一部分隐喻。可惜瑕疵太多了，角色一个个都荒诞过度，尴尬场面一抓一把。
why？
总体而言，电影并不合格。所有的节奏，都比较乱。主线离谱，表演也比较出戏。动作戏也比较假，特效也比较假，服装非常糟糕……唉，委屈柳岩同学，签约艺人身不由己。街头群架那个很机智。
最后六小龄童拉着他一起....飞了.....
飞机上放的，王宝强丑到离谱。
神马玩意！
这个原本打算在猴年上的是不是，六小龄童老师最后出来真是要疯。中间有一段太累睡着了，醒过来剧情完全接得上。一路打打杀杀神神经经，既不算公路片，也不算奇幻，功夫片也不是。难吃的大杂烩，头疼。
烂片！
笑点好尴尬，剧情好扯淡，最后六小龄童出来客串是什么鬼？？？宝宝还是要找个好剧本啊，不是每部电影都可以拍成泰囧那么大赚啊
还能再恶心点吗？？？
拖拖拉拉一个半小时。一星送给美猴王和陈老师。
看了半个小时 从电影院出逃
电影和导演的人品和智商一样烂
全程尴尬，得亏过年没去看……
乱入的孙悟空是闹哪样？  这奇葩的造型和服饰 是为了搞笑的？？取名也是够了，唐森，悟空，天逢，吴静。。。。。。。。这跟西游记有半毛钱关系？？？？？？卧槽。。
这部电影的诞生过程应该是这样的：制片人看到西游IP这么好卖，于是纠结一帮十八线编剧，看看能不能改出个现代版，饭局上大家进行了猛烈的brainstorm，谈笑风生中诞生了“吴静”“唐森”这类谐音梗，然后大家又用类似故事王的方式凑足了90分钟的剧情……再然后这个剧本就被宝宝相中了……
屎屁尿版印囧
就是想看
很好看，很支持
想看看
虽然我没有看，但看豆瓣短评，才知道豆瓣是多么的恶毒
试试
我看了半天，没有5星的，这片是多烂，可以不用去看了。
？？？
搞笑
？？？？？
就是想看。
想看，没时间去影院
好电影
我了个擦，没看也不想看就不能评论么！看完评论只想心疼下佩斯……
看的评分忽然不想看了
感觉豆瓣的人逼格都很高 都能指导别人得奥斯卡
支持一下
支持一下宝宝
王宝强的电影
好看
因为爱情
两分给电影本身，一分给王宝强，从群演到导演的励志分。
去年春节看的时候觉得好后悔 但是同情王宝强 手松松能给三星吧 我妹是笑的不行
可以看出宝宝在模仿徐峥 其实他已经尽力了 有的导演还拍的不如他呢 就是剪辑衔接有问题
影院里大家笑声不断啊。最后孙悟空出场简直要掉泪了
既然已经贡献了票房，就给个客观评价吧，这片子笑点略尴尬，感觉一般，有些刻意，最后的结局很无厘头。
最后六小龄童出来后就开始乱搞了……看到小岳岳，不自觉的跳戏。哈哈哈。整体一般，剧情和笑点都偏老套
希望宝强赶紧换掉微博头像，钱也挣了，再用剧照当头像容易激起我取关的冲动！宝宝这些年在电影圈里筚路蓝缕，堪称草根逆袭的代表，如今家门不幸，更应了人生如戏，大雅与大俗从他的处女作便可见一斑！
还是很不错的一部搞笑电影，特效也做的很好。
我发现烂片也是不错的喜剧，看烂片的时候特别放松，都不用担心错过什么剧情。
挺搞笑的 要是能去电影院里看就好了
因为情怀所以多加一颗星
跟西游2一比，这个都不觉得烂了。
有些地方我还是认真的笑了
剧情很简单，低配版泰囧。功夫镜头多。中间吵吵闹闹乐呵还行。强行帖西游元素太奇怪，尤其是结尾，怀旧但完全脱离现实。看完略失望。
强行搞笑吧，王宝强演技是真好，和白客对手戏那里，明显把白客给压了下去。
1.我大泉港的电影院排片咋都是大闹天竺和西游，其他的好少。2.评分3.9我是不服的，虽是烂片但我觉得评分怎么比很多大烂片分数还要低，可能观众的期待比较高吧。或是豆瓣有毒，或是……3.我是已经有心理预期的，跟王宝强其他的电影一样惹人嫌。
最口一段，泪目……
比想像的好点，能看
看完觉得还行啊，挺搞笑的，故事也有（同时看了西游和功夫瑜伽，西游真的莫名其妙的？？？）还有就是喜欢白客和王宝强这样的搞笑类演员，搞笑中总带一点儿生活的无奈，适合我这样每天困境中撒欢儿的市井小民（我在说什么...
这个比隔壁西游好看一点，至少我认真笑了！结尾很让人意外和感慨！
在我预料之中的作品，狠狠地驳斥了任何人都能当导演的现象
预告片比正片精彩。这三位都是新喜剧人，看似有主线，结果在各种拼凑型武打嬉闹中强行掰合。王宝强毫无水准，想到哪拍哪，喜剧活生生变成了自HI闹剧。
这年头，真是阿猫阿狗都能当导演拍片了，以恶心自己和观众为乐，真是在精神病院反映也只会加重病情。品味低没办法，这么low还要出来现世，也是够了。
以我阅片无数的经历，也只能~给一星了。实在是毫无导演基础的尝试之作，但是故事还不是那么烂，起码还是有个脉络。笑点也还好啦，比最次的那种烂片好一点点。
烂没边了！我拼命按快进键，避免呕吐，但还是被王宝强导演的粗劣质量和恶俗画面惊到了！这真叫创人类纪录的烂片！我只想说：没文化底蕴的粗人胡闹起来，确实太可怕了，如此迅速透支了马蓉事件中人们对自己的同情心，王傻根也算天下一绝。批准这种辱国胶片垃圾上映，某总菊必须向全国观众道歉谢罪！
乱七八糟，请别侮辱电影
六小龄童一世英名毁于此片......
中国影坛现在有一个非常不好的现象：只要有了名气、能拉来投资，任谁都能当导演。这部片就是一个例子，笑料尴尬，节奏混乱，闹得烦人，真以为套个西游记的外壳谁都能成经典啊？
生搬硬凑的一锅烩，简直无语，岳云鹏竟然成了演的最好的了。。。。磕了
抄泰囧的作业，还故意把字写的烂一点显得好像不是抄作业，还把名字写的好看一点，觉得这样很帅，其实吧你不装傻已经挺傻了！还是绿蓉蓉抄作业抄的好。
烂就一个字  冷漠脸.jpg
导演对男性裤裆有种执念。并同时向老版西游记的特效致敬了一发。
现代西游记的创意还行，剧情太尬了。对印度的展现是侮辱性猎奇型展现。最后认了个有钱弟弟，就不管失踪的亲弟弟了？强拆就这么算了？
一场闹剧
优酷现在也很良心的接入了豆瓣评分，直接显示豆瓣评分。方便多了。
一坨五颜六色的
这片就是怎么三俗怎么来，最后还要把六小龄童搬出来。哎，六小龄童老师，您扮猴子不过瘾也不能老吃老本啊。
妈的智障，一星都不想给。
根本没看完，看到三分之一就无法忍受了，所有人的表演都做作得令人作呕，王宝强已经充分证明，他从装傻一路狂奔到了真傻，而且还乐此不疲。
王宝强可能不知道，喜剧并非单纯的用恶心自己来娱乐观众，更何况本片还以恶心观众为乐。
加
支持
期待
喜剧我都喜欢
奇葩的宝宝，必须支持下。
岳云鹏
支持毕竟是宝宝拍的第一个电影
白客
老实说我是冲着岳云鹏去看的。。
永远支持宝强。
可怜的宝宝，可敬的宝宝，可爱的宝宝，希望看的时候可以开怀的笑一笑
服装让我想起三枪噩梦惊奇…宝强的审美是强行想印度靠拢了吗？
想看王宝强，白客，岳云鹏的印度之旅！！看起来超搞笑的啊。。
先不说这电影剧情搞不搞笑 但是这个印度风情还挺美的
看看值不值
宝式喜剧是什么样的
不管烂不烂都要去支持宝强一下
，
希望不错可以给我带来快乐姑且给个3星
期望
很吵。和外公外婆一起看的
啥王宝强那种大字不识一个的人也能当导演？？？搞笑
又迟到了20分钟，只能说新人导演不错了1.28  西游之后觉得确实不行 2017.2.3
王宝强很努力很卖力很用力,但其文艺基本功的缺乏只使得片中其憨傻疯闹轴的惯常银幕形象全面放大化而已——于是整个片子就沉浸在这种乱哄哄的氛围中,既不好玩又不好笑还不好看.一星给主演中唯一演技在线的白客
操你大爷的......
简直瞎搞
没有看完，不想再看，好一片花里胡哨的一出闹剧
好差啊唉浪费我两个小时的人生
宝宝强咱还是跟着徐峥和思成好好演戏吧
这片3.9分简直是个奇迹，花了九块九都能后悔一个月，完全都是固定的套路，所谓的笑料简直低俗的可怕；片子里所有的一切，哪怕每一分每一秒都在侮辱观众的智商，除了主题曲好听，其它的连一无是处都是在夸奖这个电影。请大家观影前注意，热爱电影的人看完会有反胃的现象发生，大过年的影响心情。靠！
一场闹剧，还好，片尾不是“献给我亲爱的老婆”，两颗星，其中一颗是给陈佩斯和朱时茂的
对马蓉宋喆表示强烈谴责！这片子不好看。
希望这是王宝强导演的最后一部作品。
不想标记看过 看了三分钟
无语，没看过的千万别看，浪费生命！浪费生命！浪费生命！
一星都不想给…感觉吃到屎
超越《喜马拉亚星》，成为华语电影印度题材最烂之作。
一言难尽 不知所云 低俗做作又莫名其妙 白客为什么要演这部来败好感
王宝强你就是被马蓉整了你也不能拍这种玩意儿霍霍观众啊……还是你又被制片人骗个从头到尾啊……
鸡年还要搞孙悟空，可能是档期没赶上。抠像辣眼睛。
什么玩意啊 太狗血了吧！
垃圾
消费情怀的闹剧，但还不至于烂。2018年3月26日更新：这片得金扫帚奖真是冤！宝强好歹是认真做的，怎么能跟毕大导演“相提并论”？
一大波烂片，在春节档期集体抢占了中国的各大院线。逼我在家欢度春节啊，这是。
叙事框架和模式都有了，但是内容太扯了啊，观感体验太差
剧情、角色设定、节奏、配色、配乐真的都还不及格。希望宝强可以继续努力啊。
烂。
一分给片尾
强大的卡司，低劣的笑点，各种土到家，还有，柳岩撞脸李小璐，演技最好是那几只猴子
王宝强是不是以为和徐峥混的久了，就可以拍出人家的意境啊？可真是鹦鹉学舌！农民工还是好好去搬砖吧！
终于忍完了，还真不是宝强不努力，是能力有限，还是好好演傻根这类角色吧，电影全程笑点低俗，尴尬。
给一星是我最后的温柔
结局简直太羞耻了，那个孙悟空一出现我特么都快笑死了
大便
近半年来，唯一一星。即便是同样面对低幼儿童市场，私以为还不如熊大熊二。不过，像是王宝强应该拍出来的片，不算失望。ps:电影票不是我买的。
本来想看宝强的；电影太碎了，不连贯，没亮点，光靠客串和宝强自己根本撑不起来啊；各个片段能看出来他以前演过电影的许多片段，不过没有用啊，这个学习痕迹太重了，没有自己的发挥啊
丢人
怎么能够烂成这样……
成龙的路也不是那么好复制的。什么样的人，就会呈现出什么样的作品。
用了印度背景,无厘头的做作似的动作片. 可惜王宝强不是周星驰!
好烂啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
难看的我要窒息了………………消费情怀去你妈！！去你妈的大西瓜！！！
什么鬼电影。一星鼓励宝强的导演梦，一星给卖力装傻的大竣爸爸。
20170909letv 尴尬集合。匆匆一过。西游是个筐。1.5
突然很理解马蓉为啥跟王宝强离婚了。即《匆匆那年》彭于晏嚼避孕套吹泡泡堂后，王宝强舌戴避孕套吃辣椒，够了。
这种垃圾要不是放贺岁档会有票房。电影拍成这样给人看就是不要脸。
印度女人都是大眼睛！！！
也算是看过宝强最差的片了，打二星算是支持他的婚姻吧
最简单的一件事，创作部门难道没有发现印度其它人和主角穿得衣服都不一样吗，既不真实，也不架空，这么简单的事都完成不了，以及这个结局是说王宝强失心疯了？
带着对宝宝的同情也掩盖不了烂片的事实。有种对泰囧的模仿，又没有得其精髓。人设前后不一致，笑料太low，热闹有余，拼到一起太乱。看得出宝宝的人缘不错，很多前辈捧场，最后莫名其妙的致敬六小龄童，真心不知道想要表达什么。
也是特别烂的一部电影，毫无剧情逻辑
只能说王宝强圈内的朋友都挺仗义的，这么烂的剧本也帮他来演。
作为80后可以理解宝强对西游、成龙甚至春晚的很多致敬和情怀，但乱糟糟的故事、生硬的动作戏、尴尬的搞笑，实在让他致敬的对象都会哭晕在厕所吧。。。
好闹腾，看完脑仁疼
造型太雷了，武打戏效果太过，最后父子相认请来六小龄童有点泪。剧情漏洞很多
《泰囧》《港囧》《大闹天竺》的编剧里都有束焕，但结局却如此不同，原因在于导演。徐峥还是比较扣题，围绕中年男人的事业、情感危机，因此而出发的喜剧故事。王宝强则选择了一个更加敏感的故事出发点（强拆+阶级分化），这就需要黑色幽默，而不是搞笑能够解决的。
如果人在囧途还是社会问题的映射，那么泰囧和港囧就是把阶层碰撞的囧问题娱乐化资本化，到了大闹天竺只剩下拙劣模仿的装疯卖傻，所有的搞笑元素肤浅的罗列在一起，和周星驰还差20个徐峥。
西游记真是一座取之不尽的大宝库。
可以给三分之一星吗？
什么鬼
好电影折腾观众，坏电影折腾演员。
戏崩了。
http://cinephilia.net/?p=48673
color run..
哎
存在即合理，烂透了，可是和我在四线小城市影厅里一起看深夜场的观众们看得可嗨呀
不想评价单纯打分
秘制IP地玩转……从头至尾全片的目的是：逼你出戏，声画效果演变为潜台词：“请你出戏，出去，好嘛？为什么盯着我不放呢？”既然是欢乐喜剧，那就不讲逻辑了，那么也没让我笑，为什么？印度的场景没有一点融入感，印度人是被逼的吗？或者说像是个体拿着手机去那边随便找个地方、路人开始尬聊拍摄……笑
这片是有多尴尬啊。。
剧本没写好啊宝强！
我在爱奇艺照例给了5分。必须给5分。
白客该转型了，不要总是拍这种类似的片，会损耗观众缘的。心疼。☹️
一星给柳岩
节奏不对，笑点俗套。空负希望
什么鬼
非常闹，剧情没营养，建议看的话还是快进看吧，结尾致敬六小龄童加一星。
这是黄渤职业生涯新低
够了。。。
宝宝还是去演戏吧
没剧情没逻辑没表演什么都没有，这是一部标准的“全无”电影。作为一部喜剧片，全片几乎毫无笑点，影片最后强行致敬86版《西游记》更是让人尴尬个不行。全片唯一走心的或许只有那无孔不入的广告植入了。看完预告片时我就预感此片会烂，但没想到会烂到如此彻底。
cg太烂……创意其实可以接受的。但是拍得也不怎么样
https://movie.douban.com/review/8790078/
《大闹天竺》——瞎折腾。
想拍个印囧 没想到是完全囧。何必呢 装疯卖傻不一定是你王宝强要走的路 好好演戏你也能成功的 看到大锤一句又一句的不好笑的网络语言 仿佛看的是网剧 尴尬。
额，我是个很惜钱的人，但这部，要不是爸爸妈妈坐在身边，我绝对它演不到半个小时我就冲出影院了，一票我喜欢的演员也没用。好在一家三口有共识，反正钱已经花了，就当过年看了场闹剧啦。
贺岁档真的好可怕啊，西游的梗这几年已经被拍烂了吧
贺岁片嘛瞎闹腾，可以看出王宝强想致敬的人太多，但全片还不如四个主演唱的那首欢乐中国年有趣，公路片审美疲劳。另外想说下西游记，泛滥成灾的猴子也不如每年暑期央视播的，因为那种定格的美，是印在脑海里的。
难看到好想给负分。。。
太闹腾了，友情给小岳岳加一星吧
王宝强想走成龙的路线了么
真的很烂，王宝宝还是专注做草根演员不好吗
垃圾
哎
捧印度文化的片子怎么那么多 洗钱新方向？
确实很闹，至于笑点，没get到。柳岩还是不错的。不过最后从天而降的美猴王吓傻我了，原来这是个神话片。印度的婚礼城堡很漂亮。
不得不说，真的很差，差一点就睡着了。不知所云，莫名其妙。不过还是希望宝宝继续加油拍出好的电影的。
《大闹天竺》感觉是王宝强在徐峥、陈思诚剧组呆过后悟出的变种，于是结果也不尽如人意，说是《印囧》，却连《泰囧》也比不上。心痛宝强的努力，但当导演可能还是需要天赋的，不过这部倒是比《功夫瑜伽》好看一点啦，成龙宝强二选一的话还是看宝强吧。两颗星全给白客，好爱他。
两星给宝宝白客和六小龄童老师。剧情真的不搞笑，太尬了。
没有剧情，节奏混乱，确实热闹但是没有逻辑性，很多地方强行走剧情。能感受到BBQ的悟空梦，然并卵，并不适合当导演´_>` 影院看到黄老师简直惊喜，开心，大年初一就看到黄老师了2333 并不知道他要去客串来着2333
嗯，怎么说呢，开场那些演员都是很喜欢的，但都是客串了一下，最后居然以胡折腾打闹为主了。看下来一部喜剧片让人印象最深的是柳岩的妖娆和大胸，失败
完全看不下去。完全无法称之为电影。这几年导演门槛也太低了。最后夸一句，王宝强的武打功底还是不错的。
又是一部闹腾的贺岁片，不过父母看的还挺开心，过年全家一起看个高兴就好了。
只get到大锤长得不错
剧情莫名其妙，好尴尬
谁给了宝强拍片的勇气？
宝强，你还是好好演电影吧，别导了
一个人的智商和情商决定了他娶什么样的媳妇，也就决定了他只能拍出什么样的电影。
宝强你做演员还有自己的戏路你学邓超就是你的不对了，在学习学习吧……确实差点火候，看不下去。
1.5/10。对不起，没有看完。审美感觉会弄瞎我的眼睛。
设计对应西游记还能看得出来比较费心，可是不好看
整个一闹剧，节奏有问题，画面很尴尬，剧情不合理。
烂哦
如果刀架在脖子上让我从周星驰和王宝强的片里选一部来看，我选王宝强
六小龄童看不惯一切对西游的恶搞改编， 倾情出演了大闹天竺。
所有笑脸给了空耳和陈佩斯…一脸尴尬，我特么还有三张票
都是大家喜欢的大咖，可放在一起却像是一盘精心烹饪用心雕琢的翔，还是咖喱味的
拍这片的人是疯了么？？？？？
唯一看点，再看一次六小龄童扮演猴哥
烂得矜矜业业，彻头彻尾。
烂得难以置信
吃饭消磨时间看了20分钟实在看不下去啦，太烂了。
为了六小龄童！陈佩斯！王宝强吃过辣椒后的造型，真的只能用恶心来形容了。
怎么说呢？不明白要讲啥，笑脸有点差？弟弟呢？遗产呢？黄渤呢？
大年初一就看了全年最烂华语片，也是一种奇妙的体验。
以为周星驰那部够烂，但这部像吃了屎一样。
节奏还行，比《铁道飞虎》好好多倍。但，5分钟内看到两次威亚瞬间.....比《功夫瑜伽》好一点。
柳岩终于和小岳岳在一起了
王宝强做的最好的一点就是没有把电影拍成3D的
真的从来没看过剪辑这么烂的片子，就宝宝这智商，就别再瞎拍片了。。
跟功夫瑜伽有一拼，还以为观众是二三十年的观众呢，你看不起我们，我们也只好看不起你了。
警察叔叔太好忽悠了，看了一下预告片就乖乖交了三十块钱充了会员，看这样的东西！姐姐我看了十八遍预告片都不为所动！可能是心硬如铁吧。
心疼宝宝。这么辛苦拍的片，还是个大烂片，以后别当导演了，没有这金刚钻咱别揽这瓷器活了。
MDZZ
哈哈，果然都是一星
噢！电影真不是谁都能导滴。
阵容挺好的 被毁成这样 。真是时运不济。致敬之类的梗莫名其妙。演得最好的居然是白客。
认真的地方和糙的地方都很明显。色彩饱和到仿佛看了春晚续集…
陈佩斯朱时茂黄渤林永健你们是欠了多大个人情没还啊……猴王现如今是只要有机会耍棍子就签合同吗？都跟徐峥陈思诚混那么久了都不懂怎么导演，你看看人家张嘉佳……
新喜马拉雅星。
宝强很努力，结果不理想。
一颗星给柳岩
没给一星是因为：1、贺岁片本来期望就很低，经历了《澳门风云》系列洗礼之后期望更低了。于是这片没有突破我的下限；2、掰扯掰扯还真和西游故事凑上了，虽然细节部分支离破碎想到哪算哪。
2星给辛苦的宝强哥 泰囧影子浓烈啊 今年流行印度风？20170129 @ 苏宁影城5号厅 6排5座
苏州电影院看的。最后那个“致敬六小龄童”也太牵强了吧。。。。呃
低俗闹剧。每一句台词都十分刻意，每一部分剧情都十分恶俗无趣，每个演员的表演都让人尴尬症直犯。整部电影就像是在抄袭人在囧途的结构，最后拼凑成一堆四不像的垃圾。
致敬西游记不知道是王宝强的爱好还是叫兽的爱好
明知是屎还去吃确实是我的错。也许当这种片子再出来的时候，没有一个人再去看，就不会有这样偷懒的导演，演员，编剧了。
困
本来大家是想着同情下多贡献点票房的 可是宝宝你实在不争气呀
电影剧情发展真是莫名其妙！！噢对不起，这电影没剧情……一星给锤锤吧
好好做演员不好吗？
还是做演员更好一点吧。
正在看，看不下去了。太烂了，还能更烂一点吗？？？？？尴尬的台词，老掉牙的梗，混乱的逻辑，生硬的感情，强扯的剧情，配音连嘴形都配不上，弱智地套用西游记的故事和老西游的配乐，亵渎经典，从剧本到拍摄，从镜头到剪辑，从表演到特效，一股渣渣的气息扑面而来……俩小时干嘛不好，为何要花钱买罪受
就这样
想给导演泼粪！
3/10。王寶強終於讓人同情不起來了，不想去猜測當時離婚是不是炒作電影，就事論事地講這部片也沒有及格。把泰囧的整個套路搬到了印度，全不走心的套路，模仿寶萊塢的載歌載舞，再強加進西遊梗……和西遊伏妖艷賤貨一樣讓人基本上無法入戲。岳雲鵬那張豬臉我看著就想抽他。
简直浪费了这么多道具场景。。挤笑声其实是反人类的，应该抵制这种毫无诚意毫无创意的烂菊。。
真的不想再看第二遍
导演水平一塌糊涂啊，喜剧贺岁功夫片该有的桥段一个不少然而没有一个拍到位了，动作没设计追车没设计，白白浪费了一切印度奇观，并且服装造型也极度八九线，集齐一切恶俗
一星给六小龄童，一星给帅帅的白客，很恶俗的电影啊
哈哈哈哈哈哈哈
可惜了好创意。我所谓的好创意即印度，完全可以拍得很有趣。但时下所谓的无聊的滑稽已经成为大家明明知道腔调太烂但又屡试不爽的东西。
怎么说呢？我是想支持下王宝强，但是，片子确实太烂！！
宝宝很努力，但也就仅限于此了
好乱好乱好乱
陈佩斯⭐朱时茂⭐
也不是很明白怎么会这么烂
没情节呀……就各种追跑打闹
2017又一贺岁大烂片 浪费时间浪费钱
2/3的笑点低俗得令人发指，全场只有一两个没有观影自觉的观众会在这种笑点出现的时候狂笑不止，笑到前仰后合。镜头里的印度脏乱差，剧情一盘散沙为了拍电影而强行安排桥段，人物冗余硬掰。请不要侮辱六小龄童，放过我的童年回忆可以吗？！
公路电影。故事致敬西游记。情节老套，笑点太冷，演技令人失望。最主要的是，服装和场景太过于寒酸，让我怀疑宝宝是不是太省经费，节约了美术设计？
六台放 低俗无趣到眼瞎 零蛋
呀~好尴尬呀！烂鸡汤…
有待努力………
结合了西游记，印度歌舞神片，泰囧，中国的编剧，合成了宝宝的导演梦，也完成了他对悟空的喜爱，是真雷，给宝宝一个雷，炸飞他吧，别再拍下去了。情怀和梦想有时会害人。
可怕！
炒的沸沸扬扬的电影，也借着王宝强马蓉离婚的事件把电影带火了，很多人都为了支持宝宝而走进了电影院，但最后却发现电影竟然堪比一坨屎，很多人说王宝强欺骗了粉丝的心，我当然不会给他洗白，真的是烂片，多一星纯粹是为了结尾尴尬出现的六爷。
白客还是多帅的
只要有人缘，任何人都可以当导演了。
有头没尾
