虽然是续集电影，前传拍得真的一样用心
红颜祸水引发的前传故事（最后他们三个为什么不过桥再砍断桥呢）
麻雀虽小 五脏俱全
大幂幂果真毁戏不倦
表演和画面都到位了，差的是故事，这有些张艺谋的味道了。
一的前传，拍摄很认真，场景很精致，估计可以拍一个系列了。。。PS：最后为什么不一起过吊桥，再砍断吊桥？：-）
剧情好像有些跳跃。杨幂的演技真是堪忧
无论剧情，还是人物演技都无话可说（抛开最低值杨幂与最高值张译，取其他演员的平均值），除了吐槽张震扮演的主角沈炼继首部被刘诗诗甩，这部他所喜欢的杨幂果然有心有他属，而这两个女子还是姐妹之外，影片没有什么其他槽点。
我就想知道那3个人最后为什么不早早过桥后再把桥毁了？想死也不要这样啊。。。╮(╯▽╰)╭
说实在的，我真心认为绣春刀系列是绣花枕头一包草的典型。两部的基调都是阴暗朴素的古风推理剧，但是剧本一部比一部幼稚，感情线一部比一部莫名其妙，讲不通的BUG也是一部比一部更多。一个面瘫帅男主+一个垃圾女主+一个插科打诨走非主流男路线的男配，前有周一围，后有雷佳音，一部装内涵的小白片就这么捣鼓出来了。
保持了第一部的制作水准，但故事逻辑还是有bug
不错，爱恨情仇都在里面了，舍与得之间，国与家之间，总得有个取舍。。。
日光之下并无新事
果然有了爱情后人的智商就呈直线下降了，后半部的逻辑我是不能理解的
最用心的古装剧了。。无常簿，边军功夫。续集比第一部更好看。
虽然说这部也不错，但是明显不如第一部。
不如2精彩，但也还算不错；不吐槽大幂幂的演技了……
杨幂依然是槽点，看着就恶心。
剧本和拍摄都很不错！
差点因为一个人错过一部佳片
在目前的古装动作片中已经表现很不错了，不过槽点有些扎眼实在没办法做到瑕不掩瑜，大家讨论最多的都是女主的表现如何，我却觉得虽然这是朝廷延伸到权谋层面的故事有些故弄玄虚了一些，打斗和上一部一样虽然没有特点，但是眼花缭乱的兵器使用还是让大家眼前一亮。当然剧情上瑕疵也多了一些，同时看得出来导演不太会拍夜戏，上面的大灯照的太亮了，最后丁白缨的结局如何也没说，交代也不清楚，唉，功能型女主怎么这么少呢？
相比第一部，本片在剧情上更加暗黑，权利场上的明争暗斗谁也猜不透。前半部分铺垫流畅，角色交代明晰，动作戏干脆利落，然而后半部分却有些失控，情节仓促。某人的角色是败笔，演技更是雪上加霜~
风格保持，都是坏蛋，崇祯没水平还急着要江山，注定悲剧
看到一句话，比较中肯：差点因为一个人，错过一部不错的片子
悬念迭起，打斗过瘾，恩怨情仇，人物复杂，超越上部
剧本扎实，但是槽点一样扎实，几处逻辑上的败笔实在无法忽视（严重失实的历史、吊桥的梗等）
我只想说，张震太特码帅了！真男人全在电影里......不过，我却觉得，北斋的心还是属于沈炼的。在重重困难，命悬一线的时时刻刻都是沈炼在保护她，这样的感情最后定会升华为爱情，才有了北斋最后画了沈炼的结局~想知道还有第三部吗？
总的来说绣春刀系列算是国内近几年最好的古装电影了吧，剧情虽然硬伤很多但至少不幼稚也完整，武美保持高水准，演员大多实力派，张译演技没话说，幂幂还是尴尬。
杨幂比刘诗诗好看，故事二比一讲的连贯。
哎 杨幂啊……
从朋友到政治再到牺牲品，翻转的有点意思，——有些是必然会变的，有些东西是不能变的，
影片开篇很吸引人，可是越到结尾越有点崩塌！
制作考究，虽然有些场面不太合理，但瑕不掩瑜，在国产电影里算相当不错了～
人性的复杂与顿悟，政治的黑暗与影射。。。
好电影，比第一部好
人只道，阉党魏忠贤等殃民，却不知东林或浙、齐、楚党又或周、温、杨党也误国，诸多作品甚是常有误赞者。倒是沈炼一句话，让对方无言以对，你们这样又与那阉党有何区别呢？只一句，立意便高了出来。
算是不错的一部武打电影，看来还有机会看第三集
每次看到幂幂就不自觉地出戏，但是这个绣春刀系列的整体风格还是保持住了，故事也会有一些bug，但主线还在第一部没有快进过，第二部讲到男女感情的时候会有点铺垫不够略显拖沓。但是也不失为一部好作品。
依然是精品。这次还加了一点点的推理，但是，我真心不喜欢这里面的杨幂。下一集换人好嚒？
结尾有点拖沓逻辑不清
不论是表象还是内里都非常有质感的电影，张译的表演很出色，基本上把杨幂扣的分都补回来了
第一部口碑好，没看，无意中看了2。故事节奏挺紧凑，没去过厕所，演员都演技不错，没什么漏洞，师妹美，杨幂真是美（除了当年神跳侠侣貌似都没认真看过杨幂），张震演技是好阿，神态、动作…那个给力，尽快看看1吧
打十分是因为觉得总分有点低，你们就是矫情，国产电影难得这么好看的，还给分低。
张震和张译代表了不同的帅，但是我更爱雷佳音，角色太特么讨喜了！
在这个黑暗如密，人如蝼蚁的年代，沈炼的爱是最阳光明媚的东西了吧。ps.文斋真美。
不错，真的不错，精彩，深入，唯美！
绣春刀可以说重新唤起了每一个人心底深处的武侠梦，忧郁的沈炼，忍辱负重的陆文昭，大权在握的魏忠贤，嚣张拨扈的郑公公，痴情的戚家刀传人，每一个角色都如此入木三分，把官僚主义的勾心斗角演活了，感觉自己生在那个环境是分分钟没命啊，沈炼和郑公流星锤真的精彩，看了很多遍。
别让沈炼谈恋爱了成不╭(°A°`)╮
记得三年前的确眼前一亮，小成本却在暑假档表现不错。前传，和魏忠贤有关，还是坑算，爱情和锦衣卫。历史故事不太了解，但总体来看还是不错的。可惜遇到了战狼2
不错的前传电影，虽然剧情逻辑有点瑕疵，但依然让我看得津津有味。结尾稍微急了点，铺垫不够，明明可以和大幂幂在一起，为什么三个月后就爱上了刘诗诗？
最后一段是啥意思？第三部？
除了杨幂几乎完美的作品。杨幂这颗老鼠屎真的是长得又丑演技又烂，要不是靠着经纪公司和nc粉给她刷流量早就该退居二线回家种地了。
一会儿敌一会儿友，就不能动动脑筋么...
整篇的逻辑漏洞随着杨幂出戏的故事线是重大缺陷，尔虞我诈的文戏以及张震眼神功还是不错的。
漏洞百出，说最大的。三个人弃马过桥，然后砍断吊桥，不就都逃了吗？编剧脑子进水了！
跟第一部一样，是部佳作，演员里面格外喜欢 雷佳音啊
沈炼这个人物越来越毛病了
7.6分 呵呵。。
江湖儿女的性子，天煞孤星的命
北斋出现的意义？陆文昭为什么要杀北斋？
不可以过桥抽板吗？要等到就死了再砍？皇帝一登基就立刻有权了吗？兵权未到手一上就叫人走？无力吐槽。
比第一部差，很难续写神话，但剧情的曲折进展还算是说得过去的，张震雷佳音张泽演技没的说，说回来还是个爱情故事，给第三部埋下不少伏笔，值得期待。
绣春刀，真的不错，期待3
没有第一步精彩，不知道北斋存在的意义，结局三个人为什么不赶紧过桥，然后拆了桥？这个大bug最想不通，编剧不知道在想什么，其他就是感觉沈炼功夫差了些，打斗不够精彩，不过总体还不错。
挺好看的，结尾再编好点，完全可以成为经典。
场景还不错～更喜欢第一部～
没有想象中好看了，震哥怎么感觉没那么英气了，有了杨幂显得震哥好猥琐……
这部续集其实没什么新意。相比上一部让人眼前一亮的新派武侠电影风格，这一部没有什么拓展，还是那个水平线上的作品。本意是看看张译和雷佳音的演技，但前者发挥空间并不大。木桥的BUG看的直让人想笑，引入崇祯这条线好评，但是张震大战中先开启主角光环再思春是什么鬼？ 杨幂这个古装加剌的双眼皮真是违和感十足。希望不要再拍续集了。
尽管第一部也不是多么突出，只能算是武侠片的一次创新。以另类的武侠之名，吸引女性观众为实。第二部已然缺失了新鲜感，还好留下张震，用杨幂换掉刘诗诗也没什么不好，有那么几幕拍的还挺美。只是剧情渣了些。
打斗细节比第一部好点，但场面没有第一部严谨，后半部稍夸张，剧情部分引导观众明显。近两年国产武侠里算是不错的。还有吊桥这个梗看来都有发现
崇祯上位的牺牲品。ps：张震的表演还是压张译一道。
主角为什么不先逃到对岸再砍断吊桥，，，，狡兔死走狗烹，狡兔还没有死，崇祯皇帝就着急烹走狗了。
演的好 拍得好 居然剧情还好
原以为是谋逆的大阴谋，却变成了儿女情长的爱情戏，更重要的是张震还是小三逆袭上位，乱了乱了。让人鸡冻的是佳佳和小译的精彩表演！
北斋应该是个有点智商的角色吧，杨幂的傻白甜形象显然与之不符，甚至让整部电影都显得有点愚蠢。
生在这世道，当真没得选，可若是，活着只为了活着，这样的活法我绝不能忍受。
本应很正统的明史剧，被那一丝儿女情长毁了~结局告诉我们，真正有胆识的人，是会被看到的~最后一幕靳一川几个意思？
跟第一部有一拼
人性叵测，权谋算计，谁为刀俎，谁为鱼肉，众生为棋，谁是操手？
还可以，比不上第一部
全程都很出戏啊
片尾曲谭维维唱出了便秘的赶脚。
乱世之中的小人物，顾不上个人抱负，因为要挣扎着生存下去···
沈炼的弩箭是藏在身上的什么地方呢？手来就来，说走就走，真是太神了
为了营救一个画师而引发的血案
画面一如既往地精致，台词承袭前作的文艺范儿，故事不算复杂，一场忠义与暧昧的俗套演出，好在演员足够出色，结尾留着沈炼是在预告续集吧，这续集还是很不错的。
一般，剧情、表演都没有留下太深的印象，比起上一部来说，失望很多。
蛮不错的
保护信王要杀的女主
視覺手段比第一集豐富，但故事編排卻有不少紕漏而表演也少有瑕疵。倒是這種硬派武俠的風格，得以繼續保持弘揚，值得肯定。
砍桥那里貌似也要砍挺久的，但没有一个追兵过来阻挠，砍完了，主角对视完后，一个转身，才开始继续开战。这些小细节不太行，除此外，放火、竹林对战那里，也是挺有看点的。
印象中1还可以，但真的没什么印象，这部宁浩监制的片让我看的很出戏，全剧感觉就张震一个人在演戏，剧情交代也不是很清晰，打斗也无看点，感觉找不出优点，古装武侠已经快20年没出经典了。。。
小的人物活出了大的悲哀。陆文昭，用了八年时间，立誓活出不一样的人生，却只是从一个修罗场到逃到了另一个修罗场，自己还是那颗任人宰割为人利用的棋子，或许只是分量上发生了区别。沈炼也在积极的思考人生，最后发现在混乱的年代或许只有爱才能永恒不变。
本片的沈哥始终显得优柔寡断、处处为人作棋子，完全没有第一部的狠劲。最想不通的是结局吊桥一战，就不能三人过桥再砍断吊桥？最不济也能利用地势玩个一夫当关，万夫莫开啊，这情节硬伤也是无语了。
修罗场，人间炼狱，人魔交界之地，有人选择苟且活着，也有人换一种活法，但这个战场，并没有信仰，每一个人都是半兽人，生死一念。
相比第一部多了几分失望。故事和人物塑造上的瑕疵就不说了，最可怕的是大幂幂的演技——那空洞无神似盲非盲的眼神——麻蛋！害我一直以为她演的角色是个盲女！我说当年她怎么对《我是证人》里的演技那么自信呢！
这个系列真是不错，期待续集
好一场权利的游戏，剧本极佳
整体不错，算有败笔的话，就是莫名其妙的北斋先生……为了情感戏，生生捏造出来的角色！
人物有情有义有反转，作为古装戏的故事也很紧凑没拖拽，虽然第二部吊桥设计的有点儿败笔，但鉴于整体优异，算在可容忍范围内。
三位男主都不错可惜没了王千源总觉得不够味儿，北斋这个人物设定也太无聊了再加上对杨幂无感，减分不少
感情戏还是很鸡肋，张译和雷佳音棒棒的。画面很美，对陆阳的追求是肯定的，但希望有更多惊喜啊。
各个人物个性分明，剧情也是推进有度，动作设计刀刀到肉，男帅女美，实在是很赞的片子！选杨幂来演真是对路啊！这样一个尤物，怪不得连张震都无法自拔！很好的阐述了红颜祸水这个真理！
给9分，女主扣那一分
感觉绣春刀系列更适合小银幕一些，，杨幂的女一还是比上一部刘诗诗的要好些。
奔着打斗兵器去的，流星锤那部分挺喜欢。但很多刀剑格斗时都用了角度技巧表现“斜刺里杀出”的感觉，有点腻。
崇祯的一跪，拍出了那个时代的暗流
丁师傅才是亮点~~
好故事，可以的。
总体真的很好，情节跌宕，一将功成万骨枯，乱世当中，气节二字奈何，胜者为王，败者为寇，值得一看的
不忘初心，方得始终，初心易得，始终难守。
挺好的一部电影，就是片尾不砍吊桥的bug实在令人如鲠在喉。
就是反转、反转再反转。坏的莫名其妙的，好的也是莫名其妙的。
故事情节肯定是比第一部丰满很多，杨幂演的中规中矩没什么特别，但肯定比面瘫刘诗诗强多了，雷佳音也演得不错，但还是喜欢周一围更多啦，不错的电影，期待第三部
保持一贯的水准不是一件容易的事
本片证明杨幂确为偶像派演员无疑，毕竟她颜值仅逊色张震一人，演技却输给了张译雷佳音辛芷蕾金士杰和刘瑞瑞。当然，也不是哪个花瓶都敢接这种让自己实力扑街的戏的，大幂幂靠勇气求不黑。
要是下一部的故事能发生在第一部之后就更好了。
看了内容过多不够演
看来大家都在纠结结尾要不要砍桥的问题上了。
好看好看
有腔调的武侠
算是国产片精品了吧 拍得挺有层次
国片继续努力
张震越是不会笑越帅
直接看了第二部，动作戏很好，华语顶级，特别是张震和玩小球的小伙子打那段。剧情牵强处有不少，主要是人物动机不太让人信服。杨幂和林志玲刻意控制了嗓音，她如果不被嗲音影响，还是有望成为一名好演员的。影视还是习惯把魏忠贤黑成狗啊，其实魏忠贤的下台代表大明最后续命肓的用完。
两部下来我都没看出来沈炼有几把多讲义气
绣春刀是爱情片，一定是，第一部第二部都是。
第二部和第一部一样品质很高，几位主演表演精湛。
妙玄和妙彤
反对一股势力，扶持另一股势力，都是被权势支配，乱世不由人啊。
一部男人的电影，节奏、画面都是中上乘。在这修罗场，你我都是棋子，背后都是根牵线，或许推动了大局的进展，却是无力支配自己的命运。最后，我不明白杨幂这个角色的意义在哪里。。。
张震的表演总是很用心！
以后带资进点也不能要呀，除了沉水那段还有点儿情绪其余基本看不出来感情来，这是来给张震做反面衬托的吗？杨德昌挖掘的人才和小时代捧红的流量明星，本来就是鲜花和牛粪的区别。电影还是不错的，正如网友们评论，真是一部能经得起杨幂演技的电影。
很好看，情节紧凑，悬念设置非常棒，唯一的人遗憾是，似乎很难和上一部的剧情完美承接上，遗憾～
还可以看看
故事还凑合，表演尚可，大咪咪好花瓶
摄影跟武打都好，故事气氛也都到了，就是不明白为什么要为了打得爽而牺牲掉后半段全部的合理性。导演编剧觉得这样就够了？
不明白最后为什么不一起过桥，再砍断桥索。或者是狭义的驱使让他们做了了断？
索性换成那段历史中服饰武器人物渊源纪录片更赞！
冲着前夫哥去的，但是没有第一部好看，打斗场面还可以。
对情字的拿捏真的微妙。拼命的汉子细小又暖的举动，圈粉。
节奏紧凑不拖沓，剧情流畅，演技在线，值得推荐
所以专制时代要么死 要么做条狗
不错的国产片啊。情节没有拖沓。
170901 明朝最后一个皇帝在当王爷时竟然给魏忠贤下跪，，， 呵呵
没杨幂的话这片票房能翻倍，太出戏了简直
上一部若让人感觉到功夫电影本该朴实无华，这部则揭开了人性真实一面：小官员连猫的陪伴都无法拥有，怎敢奢望情怀与气节？强权者眼里，性命如蝼蚁，爱情是扯淡，忠义几文钱？表演方面，男女主角差强人意，尤其是杨幂，她是怎么考上北影的？配角特出彩，张译、雷佳音、刘端端、武强四人尤烈。金士杰扮演太监虽别有风采，但有刘洵在前，还是稍逊风骚。剧情方面大抵很好，只是最后荒村里北斋与沈炼的对视，尴尬至极；吊桥处北斋去而复返一段，画蛇添足！
1、1个漏洞：最后追兵杀至时，明明可多人同时退守吊桥，实现一夫当关万夫莫开，片中却非得跑到开阔地带去厮杀；2、2处败点：最后逃跑时，荒村屋内，沈炼与北斋喂水对视，这情节太尴尬，多余至极；退守吊桥时，北斋去而复返，明明可有其它的表现手法说明北斋的心理斗争，却用了这种让人看了极其恼火的庸俗套路；3、3吃办案，裴纶每次办案都是笑里藏刀的吃东西，处重若轻，谈笑间让人脑袋搬家，也许只有这样的人才能成为锦衣卫。
传统武侠，配上东厂的阴暗，再和历史接轨，在武侠没落的时代，算不错的电影了
一般吧，，，槽点很多
这古装武侠片好于预期啊，我喜欢写实的风格，道具服装也很好，感谢导演的用心
妥协太多，难出佳作。年轻演员在和老戏骨演对手戏时，差距较大。优秀的青年演员没有扎实的剧本，空有一身演技也难以尽兴发挥。导演长点心吧，希望能有第三部，也希望别再继续妥协下去。
大咪咪那魔性的声音好出戏！
服装、道具、美工做得真好，就是剧情太弱。不合常理不合史实地方有点让人出戏。整体感觉不如第一部好看，打啊杀啊的只能衬托剧情，故事才是关键，如果还像80。90年代港片一样把整部电影都放在打斗上面，那就没什么意思了。
2是1的前传？哦，感觉这么好的剧，把演员的演技都扶正了。杨幂在剧中也显得灵动可爱了；张译也罢路文昭的阴狠腹黑演绎的淋漓尽致；雷佳音也挺好，就是一两句台词让人想跳戏，那句你和沈炼睡了吧？把我笑喷了，更不用提张震了，整个剧还算脉络清晰，演技都不拖后腿，好片！
片方错误的选择了大幂幂担当女主，还把她当做宣传卖点，十分愚蠢。其实摄影、气氛都不错，剧本结构优秀，只是细节处理火候不到。可惜了
开头部分引人入胜，风格凌厉，可惜的是后半部分仍然落入儿女情长的俗套。
所有的情节到最后一刻都是败笔，我就不知道为什么最后不能三个人过桥然后砍断绳索，请给我一个合理的解释！
为什么不提前砍断桥
感觉没有第一部那么好看，杨幂荧幕上很养眼，为什么沈炼那么喜欢有青楼往事的女子呢。。。
故事情节好于前一部。北斋塑造得很失败，严重拖后腿。
剧情太白痴，几个人忽敌忽友的，越看越无语。服装道具确实不错，但这个剧情实在是让人入不了戏啊。另外杨幂这样的能叫演员吗？一张嘴就会笑场，辛芷蕾明显耍不了刀啊，还要愣冒充武林高手？看得真尴尬。
和第一部相比进步不大，但是总体也算不错了～～
有场面，有剧情，有动作，有感情，有历史，要啥有啥的好电影。
保证了优秀的水准，借历史大事讲小人物，不浮夸不胡扯，扎扎实实讲故事。某人如果不在换个其他女演员可能会更好。
这段历史太适合产生一些这样的传奇故事，人物自身矛盾重重，身不由己，又作用于他人，被政治江湖推着走。从来不想黑杨幂，但她的确给这部好片拉了分，自己不入戏，还带着观众出戏。
国产古装的佳品，张震和北斋的情很美。打戏还可以更精彩
这个系列还不错。
【看吐槽】
张译、雷老师棒棒哒～。
影像、布局、对历史的尊重方面，是国产娱乐片的模范了。可惜剧情硬伤太重，还非得加感情戏
近年来国产武侠作品中的上流了，尤其是动作戏十分精彩，像真正的武侠，而不是修仙。
直到案牍房沈炼和流星锤公公打戏结束，之前的部分都完全可以打10分，简直满足了所有热爱武侠、热爱明史的观众的一切期待。但是从那之后，很遗憾，影片的剧情开始转向了解开谜团和感情戏，长时间甚至直到最后都没有再出现令人津津乐道的武打戏份，仅有的动作戏也都是零星的对打和英雄戏，剧情的发展也基本都在观众的预料之中，这一点上比第一部差了不少。但是可能国内大荧幕上太久都没有出现这样一部（一个系列）的动作戏了，我们只能对它如此苛刻。
这是一个什么样的世道，我们要换个活法
感觉没有第一部好…但是金老爷还是很骚气的
唯一不好的就是杨幂的双眼皮，还有结尾的bug
不错！完美古装片！各个角色很带感！
依然延续了第一部的风格，为数不多的武侠精品
明朝的公务员不好当
故事和动作场面都比较出色，就是感觉杨幂的角色立不住，台词也有点刻意了
未评分
鼓励分。这个味儿的武侠不多。张震太帅了。张译演技是好的。皇帝演技也不错。女主人设其实非常好。
20171018 除了剧情忒没逻辑和洋秘，别的没啥毛病。
剧情步步揭开暗流涌动的朝政，最后西湖诗画彰显武侠情怀。
名不符实，缺少了阳刚之气，多了几丝阴柔！
杨幂于整部电影都很脱戏，裴纶的人设很棒雷佳音的出演也很到位，使角色非常立体，有点绣春刀1里的丁修那般“抢戏”。前面的剧情很狗血，后半段还是可以的。
有些评论表扬了画面效果，我倒觉得比《绣春刀Ⅰ》还略退步，人物（尤其是面部）的聚焦不好，景深处理也平平，甚至有点虚焦的意思；部分构图有美感，场面调度却不太行，动作设计平庸。核心戏码是男主沈炼与女主北斋产生类似爱情的情谊，各方势力（以信王朱由检和厂公魏忠贤斗法为大背景）要杀或抓北斋，男主誓死保护女主并与各方发生冲突，各方最终也成全了他们。这么个过程，人物心理塑造可信吗？不可信。许多枝节也显得多余。尚未打通任督二脉。
尽管导演认为这部前传没有必要和上一部严丝合缝，但我依然认为在感情线不应该含糊。沈炼在上部一直爱慕周妙彤，但这次难道又不爱周妙玄？两者在时间上是冲突的。而且上部过命交情的三兄弟在这部丝毫没有提及，也是略感不足的。但总体来说，如果这是一个独立的故事的话，拍得相当不错，而且这一次的画面和武打设计比上一部更有看点。
故事薄弱了些
又是狗尾续貂，故事最后没讲好。
其实我比较喜欢第二部，大概第一部没什么印象了吧，杨幂的颜还是可以的，发挥了她在片中的作用，没有必要老是抓住她的演技不放，其他人的表演都很在线，尤其雷佳音特别抢戏。故事也讲的不错，真实历史背景下的虚构演绎，有表达也合理，很不错～
其实这片的质量还不错，剧情方面说的通，表演也算到位。
上一部贡献了“很润”俩字经典台词，这一部又有了“水是我吹温的哪里烫了”玛丽苏对白。。。。两部绣春刀最出彩的地方应该是服道化尤其是服装设计，飞鱼服的设计真的是让人眼前一亮，层次分明颜色低调但又略显华贵，而且等级差别一眼就能看出，面料应该以皮质为主，但又能抵挡重刀攻击，应该是在金属甲片上附着的皮层。。。当然，大幂幂始终是挚爱，还有张震。
部分情节很牵强，不如第一部。
质量和第一部不相上下，但是女主角仍然和整部影片格格不入。路阳很会选男演员，但是他真的得在选女演员上下点功夫了。
没看过第一部，但是有着浓郁中国风的古代故事还是挺好看的，打斗不像欧美拳拳到肉，但却有自己独特的美
前传。比第一部好点，大时代下小人物的无奈。
绣春刀2：修罗战场还不错。。。守住了1的水平。。。不过杨幂那个角色是个bug。。。跑回来搞毛。。。害死队友？#绣春刀修罗战场#
虽为前传，确对第一部来了一次全面升级，好比从iphone6升到了iphoneX，改变的可不止一丢丢～
路阳导演真不错，延续了第一部的好状态。我一直觉得很多国产电影坏在乱了节奏、空有皮囊而少了味道，而绣春刀系列竟然能排成节奏稳、有味道的商业片，虽然还存在一些诸如“不砍桥逃跑”、“女主已经跑路了又特地回来加戏”等缺陷，但瑕不掩瑜，还是部好电影。另外，崇祯皇帝饰演得真精彩，女主是一大大大败笔。
早早砍桥不就啥事儿都没了吗，捉鸡。
故事不错，有些小转折，不过也都挺好猜的。打斗场面挺好看的，就是多少有点儿假，总体挺好的
如果女主能换个更会演戏的，评分还能再加一分。
只有远离政治阴谋和权力争斗的人，才可能成为一个好人。
很紧凑
【绣春刀Ⅱ修罗战场】一个阴谋论的修罗场 连环计中计把每个段落介绍的很全面仔细的层面不亚于绣春刀本身的价值 打中打实属偏假但无伤大雅 这是锦衣卫的特殊情感交加 好与坏的正常思维运作 这种叛逆之争体现出当时的所有技巧 完整的迂回战术 顺理成章的剧情设置 招招清晰血肉相搏的绣春刀另有一番诠释和诉求 完整的故事大纲展现地狱和活路的中心思想 直至最后活路成为了代名词 非常之贴切的写实莫过于此
整个故事框架搭得不错，前半段摆了一盘引人入胜的迷局，然鹅，杨幂一出场，满盘皆输。结尾装腔作势的矫情戏把整部电影彻底推向了毁灭。
比第一部差的不止一点半点，毁自己
原来是前传，演员阵容比1大了不少
剧情很紧凑哈～(^^)
和第一部比，优点升级（作为政治惊悚片故事更纠结，配角给力，镜头语言更棒，川井宪次的配乐加分），缺点依旧（张震口音对不起他的神态动作，杨幂和刘诗诗比各有各的差）。关于该不该砍桥的问题，之前他们不是说了嘛，一次只能过两个人！留一个人砍那么难砍的桥，估计桥还没砍断，后边的人就杀过来了……
不如第一部，女主弱透了
H---《3797》
不错，比上一部好看一些，故事剧情挺好，就是女主角的存在感太薄弱了。
沈某怎么总是义无反顾爱上不爱自己的人。
吵嚷着要去电影院看，最后还是没实现，哎…这一部沿袭了上一部的水准，算是前传吧。没了周一围，来了个大脑袋，雷佳音倒一直是我比较喜欢的演员。这一部剧情较上一部，个人倒是觉得稍微差了点火候，北斋这个线虽说是穿在其中的一条主线，可总觉得哪里怪怪的。哪一部都少不了一个柔弱又倔强，不爱沈炼的女主角么？我又忍不住吐槽了…
相当震惊地发现张震演技竟然低于预期，但是基调保持对了，就是厚道，隐忍，勇气。同样震惊发现杨幂演技高于预期，小眼神还挺丰富。作品风格很有特点，别开武侠片的生面。这里没有大英雄，没有家国情怀，聚焦的小人物的爱恨情仇，节操尊严，比较贴近时代心态。故事权谋阴暗的概念先行，揉杂了一见钟情，兄弟情，主仆等等，无甚可取但是没有太多漏洞。有个说法说得有趣，爱养猫的男人都是好备胎，可谓定论矣[笑cry]
张震越来越有男子气概了，在这样的朝代活着真累，天天提心吊胆。
杀戮无处不在 浮生身不由己 亮点是心狠手辣善于装蠢的亲王
故事尚可，就是最后一段有点智商欠费，为什么一开始不走过去然后砍桥？刀在半空中难道没有惯性能停住？除此之外剧情还行，历史人物也算服务了电影。把这一部和上一部当做独立的两部电影看比较好，美术制作很棒。
服装不错，打斗不错，值得看看。个人觉得比1说得通一些。真是个黑暗的时代
国家公务员之殇第二段儿：小公务员为守护平民百姓怒杀黑警反被要挟烧毁国家公安机关档案库，过程中不幸发现国家情报局搜查之机密乃是乱党意图颠覆政权暗杀国家领导人，后经查实在“红粉”的帮助下一举逆袭，改朝换代，诛灭奸黨，又可以开开心心的上班了。导演腹黑，棒棒的。那个桥可以黑一辈子哦。
还不错的武打片！特别是三个男主的演技
讲点故事是好的，讲到最后流了俗。
万人皆尽力。杨幂水到底。
不错的系列电影，演员选的好，演技也是没的说
古装版的《这个杀手不太冷》，剧情有点拖沓，有些逻辑不通，基本上是把故事说完整了
算是绣春刀的前传，片子的场景还是很炫，武打场景也很精彩，故事情节还算凑合。张震演绎的沈炼演的让人看到他就想到了沈炼，如果绣春刀系列继续拍下去也能成为一个经典的系列电影，期待下一部绣春刀。。
尽管有了更大的投资，这部续集还是在许多地方采用了晃动的手持摄影，和优秀的服装和场景设计搭配起来，活像一部精致的超长版游戏宣传片，，除了在第三幕的高潮的设计有些令人不满外，影片保留着和上部一样条理清晰的故事和流畅的叙事。这部电影在这个武侠题材逐渐走向下三滥的时代为此类电影扳回了一成。
这一部的人物线索更多了，野心也更大了，几条线索并行，但感觉似乎多而杂了，杨幂那条线好像没什么必要，辛芷蕾那条线带俩手下也没必要，这样一来剧本可以更紧凑的。这一部还是宿命论的主旨，这点表现得还行。动作场面依旧扎实，情节设计有瑕疵但作为一部续作没有崩盘，已经表现的很好了。
还是延续了第一步比较高水准的制作。打斗场面比较激烈、真实。虽然从剧情上来说，稍微有那么一点做作，但是总体节奏还是比较顺畅的。作为一部前传，而没提前作三兄弟情义，这必定是要做一个大系列。张震出演的还是比较沉稳的，雷佳音塑造人物也比较丰满。
我是来看张震的，但是发现了刘端端演的崇祯。真把这个多疑没有承担的皇帝演贴切了。虽然有些脸谱化的夸张。意外的惊喜。杨幂的演技还是算了吧。画面也不错，开头战场天亮了的阳光很假。动作戏也不错。故事虽然为了悬念讲得扭七牛八，但是节奏还可以。
讲真，最后他们为毛不一起过桥再砍断绳索...故事从多线交汇开始变得乏善可陈，大幂幂出现频率越高，电影走偏越严重。路导女性刻画方面也的确是差了点，还是争取提升下选角能力吧，上一部刘诗诗，这一部大幂幂，都快成他标志性的败笔了。除此之外，绣春刀还是延续了前作的不少优点的，对于男性角色的立体刻画，简洁凌厉的调度处理。波涛汹涌的大时代变革下，小人物的随波逐流、身不由己，让这个系列有了更深刻的现实含义。
看似布局的剧情其实感觉很狗屁，和第一部一样，动作场面也没啥!
阴谋叠出、机关算尽，大明气数已尽，非人力所能为，超越前作的前传作品。
冲着雷佳音给到8分吧。想不通为啥不三人一起过了桥然后把桥砍了不就好了 在那打毛线啊…
众人舍命掩护杨幂逃跑，可杨幂跑了半天又跑回来了，张震在桥头大喊：“给我滚！再过来我杀了你”，我当时内心OS：你倒是上啊，我都想穿过屏幕掐死她了。
还可以。锦衣卫沈炼为爱情不顾一切太不真实
比起第一部有点失望。
刀不错。
剧情急急忙忙乱七八糟，浪费了几个实力派演员。
片子很好，虽然很多人说剧情漏洞太多，但真真的节奏感让人沉浸其中感觉不到时间流逝，唯一美中不足的就是杨幂，分分钟让人出戏，其实导演已经把她用的很克制了，但是负分的演技还是让人出戏，太出戏了，长得就出戏。
整部片子节奏很好，打斗戏也张弛有度，除了不死战神这一点几乎没太多缺点
挺不错的，大幂幂最后竟然跑回来了是什么鬼
故事一开头就很鸡血俗套，众角色智商很着急，演技很脸谱，幸好到后面竟然掰回来了，重回招牌式的侠义仗义，外加一点三生三世的味道，加上日本人的配乐，燃着结尾。张震不死，又下一集了。
这个系列真的是捧男配，男主始终被女主连累的像个不明所以的二愣子一样……求编导给沈大人配个值得的女人吧……他折腾了两集死了这么些人最后还不落好为啥啊……裴大人死活也不给个交代，好想丁师父和丁修同框一下啊……彩蛋3秒的周森好评。
剧情和武打都不如第一部流畅，唯有大幂幂保持了刘诗诗般的演技。
还是不如第一部的，感觉非常散漫
漂漂亮亮，中规中矩
演员很给力，但大幂幂延续了644的bug。动作漂亮，打斗场面都忍不住回看了一遍，精彩。希望还能有后续。
杨幂是真挺美的
经过三年的磨练，无论从服装，美术，再到武术设计，都有质的飞跃，用美如画形容一点不过分。在那修罗战场般的时代，沈炼、陆文昭、裴纶，乃至信王，所有人的命运都是悲剧。张震、张译与雷佳音的演绎都很精彩，推荐。
每一帧都是美如画，古代美景映入眼帘。电影美，人美，故事有线条
最忍不了的是张震的普通话，其次剧情也有多个bug。但是作为一部动作片，总体尚可。
精彩至极，满分国产电影，不仅算是国产精品，而且作为续集、作为武侠电影，成就了近年来的新高度，推荐。
本打算随便看看的，想不到那么优秀的国产电影，情节有一点没想到也~~
其实导演拍这种还是中国那种传统风格的导演。剧本其实也不是特别好。只能说导演。美术等的方面完成度都还不错吧。
本片最大的问题是基本上与前作相差的时间不过半年，但所有的故事与人物关系已经跟前作毫无关系，前作的所有人就像无端在历史中被抹去了。就本身的质量来说，也只能算是泛泛，政治斗争的奇诡基本上没有得到展示，只能算是一部中庸的古装武侠片。
服化道还是相当优秀的 可是剧情跟上一部差得太多 我不到半个月前看的现在主线剧情到底是什么完全想不起来了 只记得当时以为雷佳音被狼牙棒锤死了 我妈说怎么他出来光顾着吃 吃了一碗饭一碗面就死了(•͈˽•͈) 真心希望如果有下一部能找个真正的女演员 或者干脆双男主 张震这么好的演员不能这么埋汰了
吊桥一场戏毁了整个片片！
这部电影已经很接近完美了，个人认为比第一部要精彩，人物对话很棒，看得出是反复打磨的，选角杨幂是这部电影最大的失误
比较用心的作品，没有砸了《绣春刀》的招牌。
昨晚在新时代影院观看，感觉不错，虽然看的2D，但能感到3D的震撼。
我觉得没有第一部好看，有几个情节转的生硬，但仍是国产佳作……
布景道具服装打斗人物的融会切合，呈现出一幕古风侠韵，儿女情长的诚意之作，无奈被拖沓bug般存在的砍桥的结尾毁伤殆尽。
我觉得只能说这个类型实在是后继无人了，所以颇有点矬子里拔将军的感觉吧。不过整体当然也不差，只是感觉和以前武侠类型风云激荡的时代比，并不算那么出彩了。
这部比第一部好看，对人性的剖析，皇权的解释更符合历史和真实~~看到最后，特别是张震说为了过不一样的生活，却把自己变得和东厂一样时，觉得中华几千年未变的绝望！
与第一部专注的大环境下小蝼蚁的生存状态不同，第二部更像是个尔虞我诈环境下，每一个英雄主义者的选择悲剧。编剧、导演仍然不太会将女性角色在融入情节的同时，完成自己独一无二的女性表现（像诺兰一样），因此也不好苛责杨幂/刘诗诗。辛芷蕾当然是很惊艳了，不过更像是个女侠。整体质量过硬，前1个小时演技爆炸；不过给人的回味还是少了些。最后一战要是能拍出私生子大战那样的压迫感就好了，现在的个人主义气息还是太强了（导致大家都爱张震）
人人都是螳螂。
杨幂.....导演我错了还是把刘诗诗换回来吧哭
为什么有杨幂【黑人问号
幂幂是怎么混进去的？就她那和景甜不相上下的演技是100%的扣分项啊
估计会是大幂幂评分最高的电影
为什么要在我男神的电影里混一颗
张震虽然演的很好但不知道能不能一个人独挑大梁呢。武强也蛮帅的。
http://www.dysfz.cc/movie20159.html
一眼就在演员表里看到了【杨幂】
？？？？杨X？？豆瓣酱是不是演员名打错了？【眼中只有张震】
远离杨幂，不去影院。
喜欢武侠和张震 看过前篇 要去看 就是女主是杨幂 头疼
官方战斗级别。SS级：丁修 S级：丁白缨   沈炼  靳一川（不犯病时） A级：陆文昭  卢剑星   裴纶   靳一川（犯病时）B级：丁泰  丁翀 C级：殷澄 =严俊斌，介于S级和SS级之间的：赵靖忠 郑掌；B级和A级之间的：凌云铠  魏廷
很期待杨幂的演技
前作很棒啊，就是不懂为什么连续两部的女主都如此一言难尽
不知道张震这么好看的人以后会便宜了谁
这应该是几个月以来我唯一想看的一部电影了。（不过在想看的时候总是没人约的）
咦，这个新片友邻评分还蛮高的，当真值得回票价和奶茶爆米花钱么？
有杨幂怎么办
这一部是我师兄和师弟的故事。。。绣春刀捧场5次的我决定看前传要捧10次！
前传是吗？
整体6分，杨幂还是一副你赶紧拍我赶着回家吃饭的态度，发嗲的声音刺得我耳膜疼，最大的亮点是崇祯，演员把这个人物的多面和挣扎表现得很好，比男主张震还赞！路阳确实是鬼才，镜头运用到了炉火纯青的地步，然而他想要的三线并行最后三线归一的效果却并没有达到，后半段大幂幂加戏过多节奏拖沓，减一星
雷佳音在《白鹿原》里把面还没吃够；杨幂努力证明她的演技不如刘诗诗；北京城又到了江南的雨季，市民们很享受湿身奔跑。
不如预期，细节经不起深究，张译很棒，杨幂还是显得尴尬特别台词挺出戏
各种五星见证了托们的水平，夸都没夸到点子上，第二部的动作设计居然都有人夸，武术指导恐怕是这部戏最差的环节了，基本都考剪辑和音效。文戏方面没有金刚钻就别揽瓷器活，人物关系搞得错综复杂，但根本没有形成让人紧张的对立关系，完全不如上一部。加上没有魅力的人设（周一围），首映让人昏昏欲睡。
最后半个小时剧本是杨幂亲自写的吧.....
5.0/10，整体不如第一部，这部也就主题不错。第一部的热血和大量精彩的手持摄影以及调度还有灵气在这部基本消失殆尽，越拍越像电视剧。其实杨幂演的还真不错，她就是台词上不去，片子不行也不能都怪演员，这部的剧本是比较平庸了，人物性格没那么优秀，冲突跟不上导致没有高潮，爱情也是莫名其妙的。
开头架势拉挺大，但不一会就发现原来是一老农光背穿皮尔卡丹西服，身上的老皮糙的可以当搓衣板。看了半个多小时逻辑开始崩坏，到结尾所有角色的智商情商都成了负数，就不能找个有点线性思维的编剧和剪辑捋一捋人物做事的动机。小学生作文也不能写个中心思想然后就交卷爱谁谁了吧？
狗尾续貂，个人觉得没有第一部好看，杨幂是最大的败笔，演技烂到家，原音真难听，她一说话就跳戏到小时代
每个演员的黑眼袋像坐了20个小时的硬座，还能演戏？
看的点映。好几个选角都很失败。如果说第一部还有那么一点可取之处，那么第二部完全没有。里面几乎所有角色都不带脑的。北斋这个角色...呵呵
这一星是给前夫哥的，不懂好好的一个片子为什么要请烂片女王，真的是一粒老鼠屎，坏了一锅粥，诗诗在她的衬托下，格外出色
1、喜欢玩兵器的是徐克，路阳则在考据兵器。2、几场武戏都是近几年少有的精彩，有节制，有氛围。3、弃子，要看舍与得的，而随意弃，境界反而低了，以市井的心思去构建宏大历史，从角色到剧情全都支撑不起来。4、全剧唯一亮点，雷佳音，几处吃相，精彩。
完全经不起推敲的一部电影。
各种无厘头，夸张的武打片，一星给张译
杨幂就是败笔拖累其他人，第一部刘诗诗虽然面瘫身形造型还好看点
编剧智商比前作直线下滑，到桥头一幕彻底沦陷。既然骑马过不去，后面追兵也不能骑马过去，何况过了桥砍掉不是正好？就算强行要守桥也应该在桥那边首而不是在这头的开阔地以一敌百吧？求不要再出续作骗钱了。
我是真爱张震和雷佳音，但是我不懂为什么选杨幂做女主角，她的脸在大银幕下简直一言难尽，也是这部电影让我明白了刘诗诗的演技还是高于杨幂的。
要嘛杨幂是個錯誤，要嘛杨幂以外的都是錯誤。
剧情转折生硬，不合乎逻辑，胡编乱造，各种牵强。最恶心的地方在于，这是一部典型的烂俗宫斗电视剧嘛，只是爱皇子的妃子又爱上了拿刀的护卫罢了。近期被吹捧最高但最烂的电影。
片子中除了杨幂没演技面瘫以外，其他演员演的都很好，真是一颗老鼠屎坏一锅汤，要是不用杨幂演而要其他有实力派演技的女演员演那就更完美了，制片方为了杨幂的粉丝经济也是……
你们可以都过去再把桥砍断的吧
为什么大家不一起过吊桥再把吊桥砍断？？？？？？？？？
我从心理到生理都无法接受张震为了杨幂搞这么大一个局 为什么要用杨幂！为什么要用杨幂！为什么要用杨幂！没有杨幂我可以打四颗星啊！
路阳真是爱张震，也真的是怕他的角色太完美，所以沈炼除了对女人品味差以外真的好完美。
“西路军全军覆没……”戏全在配角身上。看到金士杰就烦，用同一种套路同一条声线演无数不同角色的“演技派”。
其实如果去掉杨幂那条线可以给五星，大时代背景下的离人悲叹和身不由己。 PS：四季循序，不变的是张震的那张英气逼人的脸啊！
北斋要是个男人早被杀了，沈炼为自保连喝醉酒说了几句大实话的手下都能逼死，还能救个讽刺时政的逆党？自然更不会为保北斋跟共过患难总罩着他的陆文昭反目。但北斋偏偏是个女人，事儿就多了。不给沈炼找个女人就不会编剧了么？找个女人不谈恋爱就不会编剧了么？找个聪明点能自保不拖后腿的女人行不？
导演一定觉得自己拍得特别酷，各种起范儿，还用川井宪次大师的配乐来提气，可惜剧本、节奏、人物塑造都不好，两个小时又臭又长，叙事远远没有第一部的流畅精准。两星半，别瞎吹牛了。
挺好看，深化了人物和乱世，一堆大小破绽们的纠缠死斗。演员竟然都有优良水平发挥。可惜，电影有两个大破绽：杨幂和索桥。杨幂整条线索都是错的，打伞下面丢书都是胡来不合理。抛锚落水没死，然后第一次过桥就该把桥砍掉，人桥俱灭，简直完美方案。导演错过两次成为大好片机会。嘿嘿嘿。
杨幂的下巴和驼背比演技更出戏；表白雷佳音
沈大人註定要為名字里有”妙“字的姑娘們粉身碎骨了。11號會去2刷的。
如果没有某某就好了……
绣春刀之十里桃花
气概堂堂，节奏窝囊。
然而你们就没想到一起走了再断桥？
即便有的地方有硬伤，但从类型上说已经精良又工整了。除了杨幂做作的演技，其他部分都很不错。相比于第一部众多的隐喻，这一部更像是对于类型的探索。
有一种看电视电影的感觉，假假的，有些地方难以说通（比如说结尾吊桥的处理）。给雷佳音和刘端端的戏不多，但表演之细腻生动让人难忘。
去了首映式，绣春刀应该算国产片中优秀作品了吧。张震男二男三，尤其崇祯贡献了很好演技。第一部是刘诗诗面瘫+令人宫缩的声音减分，第二部是杨幂的尴尬表演，全程保持着被笼子圈起来的鸡崽子的蜜汁表情。还有诸多bug，北京怎么跟苏州似的绿油油到处河流，妈蛋写不下了长评见
实在是不明白为啥不先过河再拆桥一起过上幸福生活非得在那儿装逼
我说裴纶和沈练，你俩和北斋一起过去把吊桥砍了不就完了！！
哪有什么天长地久的爱情，三个月后，沈炼这个渣男就爱上了刘诗诗。
还是第一部的疑问：这个世界上怎么会有女人不爱张震？
如果没有张震，我就爱上张译和雷佳音了。张震和杨幂从头到尾的感情线，末了还不如最后张译抬手欲抚辛芷蕾那一个镜头。
绣春刀系列应该改名叫，《这个世界为什么有女人不爱张震？》
1.爱猫的人有好报。2.一看见张震就硬了，一看见杨幂我又萎了，一看见张震就硬了，一看见杨幂我又萎了……我就在不断地勃起和阳痿的过程中结束了观影。3.张震和凌总旗会为了杨幂打起来？这是个BUG。4.张震：“我不要和杨幂在一起，我宁愿坐牢！”然而皇上一想到杨幂没了张震就会来找自己，就把张震放了
当年第一集赶上打虎，这回第二集又撞上清扫互联网，封了25个大号，这个系列真的很时政啊！电影前三分之二都不错，夜战一挑三和流星锤（隐喻睾丸）斗公公两场打戏有创新性，但后三分之一略乏力。雷佳音是亮点，讲真他要勤奋点早火了。震哥一瘦脸能年轻十几二十岁。大幂幂嘛，你懂的，她和刘诗诗很押韵。
我相信这种世道不会长久，英文字母配的是I believe the time will come when we all have the freedom of speech 可以可以，顶风作案这是，我要拿出小本本记下来
续作没有狗尾续貂，算意外惊喜。整体保持了上部的高水准，画风精致，服装也延续了之前的精良。刚烈绣春刀配上华美飞鱼服，本身就是一种美。电影亮点颇多，北斋是其中一个，她背负太多，杨幂对这个人物性格把握的很好，隐忍与不羁都表现的淋漓尽致，让人颇感意外。所谓士别三日，刮目相看，便是如此吧。
他们直接一起过了吊桥然后把吊桥砍了不就完了吗？哦那张震就跟杨幂去了杭州快活，没后面刘诗诗的事了……
最爱的男演员和最讨厌的女演员同时出现在一部电影里演对手戏是什么感受？答：提心吊胆地盯着屏幕，生怕他们亲上。杨幂啊杨幂，说她点什么好呢，硬是把北斋这个有才华、有骨气的奇女子演成了娇滴滴的等待男人去拯救的青楼小妹，要不是看重她的人气，片中随便一个女配都比她更适合这个角色。
“由于经费用完，所以只能自己做了”
“谁也救不了这世道。”不差第一部，摄影美术配乐都太享受，但是最后高潮对决戏时，大家都放下枪箭纯肉搏，说不过去嘛…
比1强很多，除了感情戏还是难看得大跌眼镜。路阳的运镜摄影和动作设计已经自成一派，让人置身武林，布景好像永远覆盖一层绵密的细雨，黑暗抓人。大量跟随脚步的运动长镜，刀法快速利落。上承第一部主旨，小人物终卑微沦为棋子，机关算尽一生悔。故事沉稳，风格玄妙，张震太美丽，雷佳音笑点多。
和上一部的问题都是一样的：女主如鸡肋，情戏是软肋。按照导演选择女主的眼光来判断，估计下一部的女主应该是杨颖，或者景甜。
1、张译、雷佳音完全演技炸裂！2、导演是真爱张震啊，仿佛在用镜头和张震谈恋爱。3、个人觉得沈炼夜闯案牍库这场打戏是继《一代宗师》之后最精彩的动作戏。
比起上部，可以说是很有钱了，弥补了上部在动作和美术上的不足。两部都植根于真实历史事件，受日漫和剑戢片的影响深入骨髓，硬派本格严格缜密，动作处理行云流水，最后打斗和立意泄气了。路阳电影中的男配角（雷佳音）始终都比男主更讨巧，感情戏却依旧是死穴。
哪里有卖荣月斋的糕点？
张震小时候就长了一张“长大了杀人不眨眼（但很善良）”的脸，现在长大了，证明了确实是。
三星半，相比上一部，明显投入更多，美术、服装、道具等细节都有明显提升，作为古装华语片，影片明显在很多放心准备得很认真，也增加了可信度。不过，其实叙事部分相比上一部略弱，野心很大，却不如上一部简单直接了。男演员集体出彩，尤其是雷佳音的角色，有点邪气。美术还是棒，丁修的彩蛋也好看。
第一部的优点这部都继承了下来，风格统一，特别喜欢这个系列的摄影运镜、动作设计，已经自成风格，尤其在受到二次元圈青睐后，这部格外加强了漫画感的分镜构图和服装造型，人物特写更加立体具有美感。只是感叹我震的备胎命啊，女主们请擦亮眼睛好吗……最后的彩蛋是我上部最喜欢的角色……
想看下杨幂到底干了啥……
张震(☆_☆)
想看
张震
虽然肯定不会去电影院看,但是期待剪掉杨幂的版本
为了张震，也要看，可是女主居然是杨幂，还不如第一部的刘诗诗。。。
日本鬼子苏联美帝的文化战狠啊，以前看高达w，还有一堆别的鬼子动漫，我就懂了，真会把华夏族往沟里带啊，还是美帝好，黑的蜻蜓点水，苏联老大哥直接支持搞废除汉字让人看破手脚，自己先被忽悠完了。通天帝国也是可以的，华夏族的伟大荣誉感光有航母是不够的，文化输出路还很远啊。
在这么多人黑女主的情况下 评分还可以这么高 确实不错
砍你妹的桥，剧透死全家。
看过绣春刀1，非常喜欢
想看张震啊
开篇“萨尔浒”算是被我猜到了。但沈炼最初的身份是锦衣卫安插军中呼？这是要暗中监督某个将领还是另有所图？三杀手所用都是倭刀，说是军中出来的，难道是南兵系统？崇祯巴结南兵系来干杀人的勾当也是第一遭，不过貌似萨尔浒战役中杨镐的确在东路刘珽出征上各种挖坑，其中就有南兵武备不全。
Mark
以为杨幂女一，就这么错过这部电影。后来看评论说杨幂只有十分钟的戏吧，那我打算去看这部电影。嗯。
看到了张译雷佳音！！！！！我要去看了
八月决定看这个，这个海报太对我胃口了。
震哥~还有我最近很感兴趣的明朝
想看。黄沙莽莽塞北悲歌，绝望中杀伐四起，天下之大，何处不是修罗场……
Mark  想看大幂幂~
对武侠类的无条件支持。
张译和雷佳音是有演技的实力派，希望张译也能像前夫哥样的大火一把，杨幂的演的差强人意吧，跟刘诗诗对比，个人觉得还是差点，至少刘的哭戏看了挺有感觉，各位，继续加油努力吧！
为什么他们不跑过桥，然后再把桥砍断？？
观影过程中恍然有种在看《十面埋伏》的感觉。本片尽管美工道具服装颇为用心考究，部分摄影画面也拍的古色古香很有韵味，但剧情未免太过单薄俗套无聊，人物更是苍白乏味造作。编导似乎根本无心讲故事，而更热衷于卖弄大明特务机关编制，以能如数家珍般报出东西厂锦衣卫的各种名目头衔为能事和吓唬人。
杨幂减两星。抛去有杨幂的场景真的还不错。为什么这样的女演员可以挣到钱？为什么？
明末一出大戏，在这乱世，谁活的不像草芥一样呢。女主演技尴尬，看的时候觉得她和别人格格不入。
阴谋虎头蛇尾，远不如1。号称中央地方朝廷上下都是信王党羽，结果魏忠贤还没半点线索，信王先跑去输诚，卖掉剧中唯一的朝廷马仔。为了刻画崇祯残忍寡恩，也不用搞得周围人智商都掉线啊。看张震砍人想起他练过八极拳，看张译砍人感觉是在搞笑。张震杨幂那段让人怀疑是不是拍康美药业的电视广告。
这部电影我还是去电影院看的，因为无聊。这部电影张震很帅呀，雷佳音也挺好，就是有些剧情感觉不通顺
情感戏虚假，俗套。情感戏之外，创作者似乎想延续大体制下命如蝼蚁的主题，但剥离情感线，沈炼在整个故事中就会毫无存在感。整个命题也就难以成立，空壳化倾向严重。此外，因为爱情你就高尚了，爱情本身并不因此显得高尚。
整部片的效果挺好，各实力派演员之间的碰撞也是相当的可圈可点，还有老艺术家金士杰的加盟也为该片增色不少，但是我发现怎么有个格格不入的人在里面成为了整部片的最大败笔，这个人就是杨幂，她和这群人好不搭啊，瞬间出戏
没有周一围，抹黑朱由检……一星！太监一定是坏的，姑娘一定要保护，总有皇弟想篡位，张震帅破天际，这脑回路，我呸！
对大明朝官场的刻画比第一部好，但bug太多，主角狂开金手指。
一星送给服化道！一星给演崇祯的演员！以及过了这么多年还是这么难看，路阳也是够了。第一个死的人从一开始就把所有线索都剧透了，真不该吐槽他死的莫名其妙，简直是死的最值的一个！
情节漏洞百出，对话语无伦次，表演矫揉造作。只有杨幂轻松胜出，好像在拍汉服照，然后顺便拍了一部电影。然而，“妙玄”，请问姑娘这真是你的名字而不是法号么?
本来可以三星，因为杨幂扣一星。另外，某些不合时宜的轻佻，导演你真觉得有意思？
古风色调好看，男人比女人更赏心悦目。
这部电影的意义，就是让我真正的以后不再参考豆瓣的影评。
这种讲一帮老爷们宫斗的戏不扯爱情能死啊？请把多余的线去掉吧，真的很累赘。二星不能再多。
比起第一部，这一部的制作水准已无可挑剔，然而剧本却成了老鼠屎，中点后开始乱七八糟，结尾更是收得一塌糊涂。而且，沈炼在第一部是为了钱而害死了两个兄弟，第二集是为了个女人而背叛了自己的一切，请问这个男主角的追求啥时候能变得高尚一点？
你说你一开始砍桥不就结了，哦，一开始把杨幂砍了也结了~
…不能再多了就算是张震。
崇祯真是，人在煤山吊，锅从天上来！
世人久不见苍鹰，竟觉秃鹫美。
最大的bug：信王应该是一开始就是要刺杀天启，否则陆文昭借刀杀人、烧档案都没有意义，根本联系不到魏忠贤身上，布了一堆局徒然引火烧身还陪上了妹子，而且令主题悬空；如果真想扳倒魏忠贤便不会一把火烧了卷宗。明显编剧在来回反转间已经忘了各自的立场。
夜戏摄影很强，一种『要做古装黑猫侦探』但变成了『酷男孩绝对要憋住不谈恋爱』的感觉。杨幂真是全国说台词就出戏女演员第一名。
那年山前，他没有带伞不见狼狈；那年桥头，他空拳赤手无惧从容。飞湍瀑流他终是不忍她沉水，断崖绝壁他终是放她远走。今日雨打芭蕉，红了樱桃。画一个剑眉星目的你，且不可娶了美娇娘。此后风月无声，红尘滚滚，你是温柔的刀鞘，等我置嫁妆；往后山高水远，人间清冷，你是斑驳的画轴，已足够慰藉一生。
就不能没有感情戏吗？这样会酷很多啊，纯男人戏为什么不能拍，落水狗男人戏拍的多好，北斋是男人的设定一点都不违和啊！断桥的bug简直毁整剧！杨幂能霍霍电视剧不要来烦电影吗，从撑伞开始出戏一直到结束。整部电影服装考究，武器考究，武功考究，景观考究画面考究，连声效都特别考究。可惜了。
杨幂是败笔。
个人更喜欢第一部，总体感觉还不错，画面质感都很棒，张震、张译、雷佳音都不错。但是一直想不通，把刘诗诗换成杨幂有任何区别吗？杨幂在我看来还不如刘诗诗呢；同样断气一样的台词，但人家刘诗诗好歹还有颜值。
不死鸟沈炼，可以作为绣春007系列的永恒主角。
不及第一部
最喜欢裴纶，太太太太喜欢他了！全程瞩目他反而忽略张震。崇祯的新演员格外出彩。不是很喜欢结局，所以三星
勉强给个及格分数吧，肯定谈不上失望啥的，毕竟导演水平就是这个样子，要他做超出能力范围之外的事也不太现实。
暑期档第三周，终于看到一部线索清晰、故事完整、定位明确（动作+剧情）、制作用心……的国产之作，满意。PS，都过了这么多年，每次一见到银幕上张震开口讲话，马上就脑补到“一刹那我那个啦想说啦啦啦啦啦拉”，怎么回事。
一位极不合适的女主演太毁观感！
所以半年以后张震就喜欢上青楼女子刘诗诗了？
在今年國產電影裡面算是非常非常良心的了 雖然我還是很討厭女主的設定 連帶這部動作戲都覺得比第一部奇怪 但美術、部分攝影還有男演員們的部分都相當不錯 至於女主 最可怕的是演技這樣都還給那麼多特寫 還不如看張震和雷佳音湊一對
为暗黑而暗黑，为工巧而工巧，即使厚诬古人也在所不惜，故BUG不是一般得大，更无逻辑和节奏可言，这也是国内电影的通病。好在电影里还有沈炼，电影外还有张震这样的演员。金士杰老戏骨，至于杨幂刘诗诗是花瓶，是蛇足，是多余的水；说来奇臭无比的，又岂是一双脚呢？
保持了第一部水准，故事错综但线索分明，正邪的人性两面没有一刀切成就了好戏。薄弱的部分还是群演以及对待后景的不严肃态度，质感出不来。导演对张震是真爱，拍的很帅。慢慢来，有机会成就古装版‘谍影重重’范儿。[B-]
杨幂，败笔。
沈炼就不能长点记性啊！！两次栽在女人手里，路阳就不能手下留情么！&这部人物刻画太浅了，上一部出彩的角色太多，这次只有崇祯最深入骨血的阴冷让人意犹未尽&沈炼的同事全都欺负沈炼的台湾腔用北京片子&路阳应该吃个大亏才能少给大幂幂镜头么？
你们可以都过去再把桥砍断的吧
哪有什么天长地久的爱情，三个月后，沈炼这个渣男就爱上了刘诗诗。
为什么大家不一起过吊桥再把吊桥砍断？？？？？？？？？
还是第一部的疑问：这个世界上怎么会有女人不爱张震？
如果没有张震，我就爱上张译和雷佳音了。张震和杨幂从头到尾的感情线，末了还不如最后张译抬手欲抚辛芷蕾那一个镜头。
整体6分，杨幂还是一副你赶紧拍我赶着回家吃饭的态度，发嗲的声音刺得我耳膜疼，最大的亮点是崇祯，演员把这个人物的多面和挣扎表现得很好，比男主张震还赞！路阳确实是鬼才，镜头运用到了炉火纯青的地步，然而他想要的三线并行最后三线归一的效果却并没有达到，后半段大幂幂加戏过多节奏拖沓，减一星
绣春刀系列应该改名叫，《这个世界为什么有女人不爱张震？》
北斋被拖入水时我想，要是沈炼不救她，就是神作了。
我从心理到生理都无法接受张震为了杨幂搞这么大一个局 为什么要用杨幂！为什么要用杨幂！为什么要用杨幂！没有杨幂我可以打四颗星啊！
1.爱猫的人有好报。2.一看见张震就硬了，一看见杨幂我又萎了，一看见张震就硬了，一看见杨幂我又萎了……我就在不断地勃起和阳痿的过程中结束了观影。3.张震和凌总旗会为了杨幂打起来？这是个BUG。4.张震：“我不要和杨幂在一起，我宁愿坐牢！”然而皇上一想到杨幂没了张震就会来找自己，就把张震放了
北斋说，我梦想有一天不再是阉党当道，而英文则是would have the freedom of speech。这个人物和历史车轮下的知识分子实在相似，都不过是时代的装点和鱼肉。创作者有心了。
当年第一集赶上打虎，这回第二集又撞上清扫互联网，封了25个大号，这个系列真的很时政啊！电影前三分之二都不错，夜战一挑三和流星锤（隐喻睾丸）斗公公两场打戏有创新性，但后三分之一略乏力。雷佳音是亮点，讲真他要勤奋点早火了。震哥一瘦脸能年轻十几二十岁。大幂幂嘛，你懂的，她和刘诗诗很押韵。
路阳真是爱张震，也真的是怕他的角色太完美，所以沈炼除了对女人品味差以外真的好完美。
我相信这种世道不会长久，英文字母配的是I believe the time will come when we all have the freedom of speech 可以可以，顶风作案这是，我要拿出小本本记下来
“西路军全军覆没……”戏全在配角身上。看到金士杰就烦，用同一种套路同一条声线演无数不同角色的“演技派”。
其实如果去掉杨幂那条线可以给五星，大时代背景下的离人悲叹和身不由己。 PS：四季循序，不变的是张震的那张英气逼人的脸啊！
续作没有狗尾续貂，算意外惊喜。整体保持了上部的高水准，画风精致，服装也延续了之前的精良。刚烈绣春刀配上华美飞鱼服，本身就是一种美。电影亮点颇多，北斋是其中一个，她背负太多，杨幂对这个人物性格把握的很好，隐忍与不羁都表现的淋漓尽致，让人颇感意外。所谓士别三日，刮目相看，便是如此吧。
他们直接一起过了吊桥然后把吊桥砍了不就完了吗？哦那张震就跟杨幂去了杭州快活，没后面刘诗诗的事了……
最爱的男演员和最讨厌的女演员同时出现在一部电影里演对手戏是什么感受？答：提心吊胆地盯着屏幕，生怕他们亲上。杨幂啊杨幂，说她点什么好呢，硬是把北斋这个有才华、有骨气的奇女子演成了娇滴滴的等待男人去拯救的青楼小妹，要不是看重她的人气，片中随便一个女配都比她更适合这个角色。
“由于经费用完，所以只能自己做了”
二十三年前《新龙门客栈》电视剧版，李立群演魏忠贤，郭晋安演朱由检，加上关礼杰的常言笑和潘虹的许显纯，黄沙莽莽绝塞悲歌，明末诸位都绝望挣扎绞杀的劲头出来了。这部电影仿佛是那部的姊妹篇，却更暗。个体表演都好（除了杨幂），而且都融进青翠幽深的命运阴影中，像一口叹出去回不来的气。
印象最深的是制作精良，服装道具真是棒，质感一流。剧本整体比较严密，还是选择的问题，路阳在镜头上明显更放松了。此外，杨幂比想象中好，辛芷蕾不错。
乱世浮尘中蝼蚁贪生，浓稠暗黑里万象争流，天地之大却无地安生；几方势力制掣，愈是上方愈是修罗场，不同阶层的利益虽异，手法和目标倒是惊人一致；延续前作阴鸷氛围，加强悬疑成分，场景明显开阔，冷兵器技法丰富；狼奔豕突中尚得一丝人性微光，他日相忘江湖也罢，回眸是万种离愁，重逢已是百年身。
不是不可以给张震配女人，你倒是配一个配得上我们张震的女人啊。不过，没有杨幂，就不能吸引到“蜜蜂们”；没有蜜蜂们，下一部可能就拍不了。
3.5。1.宛如修罗场，不仅大明朝。2.张震、张译、雷佳音三兄弟之间“亦敌亦友”的关系非常耐人寻味，演技各有千秋。3.最震撼于雷佳音那句“收藏北斋字画的东林逆党都是好人”，颠倒黑白的世道跃然眼前。4.前半场氛围感佳，有血有肉；后半场陷儿女情长，格局骤缩。5.作为功能性角色的杨幂，演技有进步。
沈炼不是英雄主角，只是扰攘年代的旁观者，被卷入一个个故事；他没有古道热肠，内心深不见底，与每个人都保持恰如其分的距离。延续第一部水准，摄影动作运镜娴熟，演员全体演技在线，场景服饰兵器精雕细琢。张震是颜值和气质最配得上飞鱼服的演员，雷佳音刘端端是这集惊喜，最喜案牍库一场戏，一气呵成
就有一个困惑：。。最后那个峡谷戏里，为啥张震杨幂雷佳音不直接三个人一起过了索桥把桥断了。。。而是要杨幂先过，然后两个人在那里等死，然后杨幂又回来，然后张震再断桥呢。。。真的不是很理解。。
用心且有能力的制作团队，路阳无论是动作戏还是故事逻辑都异常清晰沉稳。再次，我震可是从未演过烂片的演员~
动作戏的编排硬桥硬马，靠摄影剪辑和声效撑起动作戏，而不是动作指导，整体上香港武侠片和日本剑戟片都沾一点，其实骨子里更像是好莱坞式的动作片，路阳导演这次在动作戏视听层面上的成长进步巨大，彻底没有第一部时电视电影的感觉了。从剧本、节奏、人物到主题，真正学到了好莱坞类型片的套路。7分
对这类片子无抵抗力，真实历史背景下虚构，大时代下小人物的身不由己，有些台词从史书上摘下，一如既往用心考究服化道，浓烈古风厚重感，无孔不入监察机制，氛围萧杀，同样讲锦衣卫，路阳比李仁港不知高到哪里去了！除了杨幂不在状态，其余演员表现都很出色。保持第一部水准，保护月良心大作。7.7/10
好看还是好看，情节更复杂，打斗也不错。略遗憾的是上部有兄弟情，这部连张译的动机都比沈炼更明确，主角内心想法除了最后打斗时都没啥特别表达。女主的剧情功能更强，但杨幂没演出来这角色的感觉，全凭观众想象
哪有什么天长地久的爱情，三个月后，沈炼这个渣男就爱上了刘诗诗。。。
张震就天生的古龙风格的主角啊，什么萧十一郎，傅红雪完美契合啊！
除了不知所云的最后20分钟，算是一部制作精良的古风电影，拍出了大明朝的夕阳晚照。实力心疼张震，从刘诗诗到杨幂每集都要搭配面瘫女，不救行不行...
太久没看过这样有腔有调干净利落浪漫绝望的多情江湖，结尾杀阵打戏真实残酷逼格飙升但略拖节奏，离完美只差一点减法。这一次身陷修罗场但爱艺惜才的沈炼，中二又理想化，基本上是锦衣卫中的文艺青年。连杨幂都贡献了至今最克制的表演，眼神清澈得难以拒绝，成为乱世中令人向往的女性符号。
我要是张震，应该会救雷佳音而不是杨幂吧......
故事比第一集更集中更曲折。张译、雷佳音、刘端端、武强、刘峰超……自然还有金士杰，配角个个出彩，把官场众生刻画得呼之欲出，端着架子的男女主角反而平淡。动作戏借鉴了不少《浪客剑心》，烧档案库一场最好，郑掌班的流星暖炉抢眼。决战设计和节奏略有点乱。川井音乐有《攻壳》和《七剑》的影子。
长相俊朗，武艺高强，公务员编制，正处级干部。在北京有房，还可以撸猫。沈炼这样的都单身，而且是备胎。你们还有啥好抱怨自己是单身狗的？
终于看到一部99%黑灰色人物且99%演技在线的华语院（政）线（治）片。集权体制无论新旧，终是坏的。有好几场戏雷佳音竟比张震还苏...可惜剧本不严谨地方依旧多如牛毛，转折处理得脑回路清奇，就说一个bug：上百人追上来干嘛不先去桥对面割绳？大家看着张震割，为了撑场面他背后还搞自己人小团体乱斗....
前传虽有些OOC，还是能有7分的。剧作对标的大概是[狄仁杰]，比上一部通顺多了（虽然最后过桥那段真的是为打而打啊），动作戏比上一部有进步，算成武侠片也没毛病。张译最近怎么演什么都那么拿腔拿调，张震虽说仍然一脸性冷淡不过戏还真是准确到位。最大惊喜反而是雷佳音演的这个呆萌胖纸。
很有兴趣，但一想到杨幂我就，还是算了。
这是一个什么样的世道？
绣春刀一不错，期待2
为什么用杨幂。。。。为什么。。。。。
哟，豆瓣7分+，去掉杨幂的自带debuff，得上8分了呢，不得了
明朝
http://www.urlpp.com/ewsm腾讯
这略蠢的副标题，原作是网文吗？
大概是没看第一部，总感觉剧情有点跳跃
第一部不错，期待第二部
来做个标记，一很爱看，虽然有一姐还是看了好几遍。。。突然发现二有我家大幂幂，说实话，对她很没有信心，好吧我要看张震
想看看杨臭脚到底是不是不如刘诗诗，哈哈哈！
嘤嘤嘤张震好帅(///▽///)
因为张震想看看
有张译，可以看。。。但是大幂幂？？？
哦呀刘诗诗不见了……
佳片！讲故事的水准上佳！基本延续了前作的水准！除了女主角的演技实在不痛不痒。至于其他的隐喻大家尽情开脑洞吧！友情提示：故事说了崇祯是怎么爬上王位的。可是，当时谁又能想到他是末代的呢？
我也爱张震
看完I后就有点想看这部了
为何绣春刀也能有2？？？
你们跑过去之后把桥砍掉不就得了，哪来这么多有的没的，非要弄个生离死别郎有情妾有意的。此外，武术指导可以下岗了。
没有女主的话还能再多两星
一颗星给张震，一颗星给张译。
虽然对明末黑暗的政治氛围以及人如蝼蚁的命运多有展现，但貌似出于投资方意志的以杨幂为主角，使得这场史诗般的大戏，最终落脚在三角恋情的狗血剧情上，让人大跌眼镜。出于突出类型片特质和吸引观众的目的，强化了影片的悬疑色彩，然而悬疑设置的刻意和种种剧情漏洞，反而减弱了本片原有的大气与张力。
在朋友圈里一帮业内人士猛夸这个片子。顿时让我懵灯！是我审美判断出了问题，还是这个导演太会做人了？如果有个爷们跟我说占用我一个半小时给我讲个这样的故事，饭不吃我转身就公园遛弯去。
一分给杨幂
改叫中南海保镖之皇帝的前女友算了。非常失望，不明白为什么要把杨幂这个角色放在党争追逐厮杀的焦点。张震最后说：我在干什么，在这么个无聊的地方白白赌上性命。陪死的雷佳音：我他妈+10086。
北斋明明是个层次丰富，面对各方最多的人，却被演成永远一个表情唯唯诺诺的傻白甜，尤其是结局的时候跑回来简直想打死她，导演可惜了。
两星半 英语字幕惊现freedom of speech
1分给张震，1分给那个演崇祯的吧。早告诉我这是跟杨幂的爱情故事，我还去看个锤子。
虽是2D，镜头却大玩3D式的出屏，真良心。无奈，良心却敌不过能力。一如前作，BUG令人困扰，但这次更过分的是，BUG已经影响到主线，给个好评都仿佛是智商充值不够！只能说，我佩服制作团队的诚意，但无法接受他们的能力。
质量。。。。一般。。。。杨幂的演技。。。。。呵呵呵
杨幂演技超烂，惨不忍睹，烂片女王，实至名归
不想不负责任的评价，所以去电影院看了，看完闪光少女后看的，实在不好意思，浪费我的钱…还是没名气的时候做东西好看，现在电影一点都不真诚，和第一部比差远了…本来想给3星，因为张震，但是杨幂的驼背和大鼻孔竟然出现了快45分钟…我和同事捂着眼睛看下去…剧情全被痛苦的观感打败了…
大失所望，人物行动逻辑混乱，打杀场面也无新意
雷佳音不错，张震往那儿一戳是那么回事儿但千万别使劲！勉强两星，导演我读书少你可别骗我，人朱由校可没坐什么狗屁宝船就一小破船，人朱由检也没天天贼着皇帝位，人魏忠贤也没低眉顺眼恭喜弟弟要被哥哥召见。咱拍片归拍片但不能老瞎糟改啊！小心诈尸！ps，历史老师可真没白喜欢我这两天净跟历史干了
剧组有了钱开始浪费，整个拍成了电视剧…沈炼喜欢猫，所以喜欢的妹子名字里都有个喵，喵红喵黑。
这部电影，嗯……一言难尽。一颗星给张震，另一颗星给雷佳音吧。杨幂演的北斋让我有种白浅穿越过来的感觉，她到底是白浅还是北斋我真的是傻傻分不清楚。选杨幂演北斋我觉得是个错误……第一部刘诗诗演的起码没让人觉得有角色重叠的感觉。另外，这部电影我没有确定它在表达什么，没给我一种明确的方向感
张震一如既往精彩，杨幂造型好看，但两眼无神，人物性格刻画不明显，我居然在某个瞬间看到了个俏皮的北斋？？？扣分
我錯了。我真的錯了。再也不看兩眼就說還行了好嗎？這部片文武戲越來越糟，到後來連文本都變噁心了，鬥來鬥去，反派都是改革派啊？好人和良心還得在建制派裡找。（我也是黑人問號）（我說你們這些拍古裝片的，別把對白都搞不文不白的，整個網絡小說的味。）
中国佛教协会应该表彰辛芷蕾，像爱护活佛一样守护难得的菩萨美。
张震简直逆生长，这几年颜值真是越来越佳，让我等基佬看电影心情都有了改善。张震对杨幂喊“滚”的时候我巴不得她滚下吊桥，电影就成神作了。
武术指导喝多了？ 剧情混乱，主线不清。  倭刀术看的人尴尬 戚家刀法是这么用了？
杨幂这个角色的存在很奇怪，表演也很出戏，有点像上一部里的刘诗诗，每集安排这么个尴尬的存在，导演这是打算树立某种个人风格吗？
失望，估计就我一个人觉得不如第一部吧。看在美术和大部分人的表演上，非常勉强三星。致命bug不是情节而是行走的某人（其实也就包含情节了），一点说服力都没有...从被救就一直别扭到结束。就不能阻止强奸后一刀砍下去完事儿吗？张震不仅渣男，审美也挺分裂的。
大陆就不能拍点没有女主的电影？
主人公沈炼非常喜欢那种深爱着别人的女人。
崇祯大破魏忠贤的事让你整的这么儿戏
前半段都很不错啊，一气呵成，败笔就是杨幂桥上那段戏，太矫情了。这两部女主角都不怎么招人喜欢啊，太遗憾了。
在国产片中算很不错的了。官场政治权术斗争，大兴文字狱，在历史的基础上改编的剧情黑暗并影射现实，不少台词句句直刺当下。张震雷佳音辛芷蕾的演技十分突出，动作戏一般。杨幂超级花瓶的角色和强行悲壮复活的结尾是最大败笔，请杨幂既浪费预算也糟蹋好片，结尾为何不过河拆桥？感觉还是前一部更好
不如上一部。【妙玄这个角色简直老鼠屎【早点过桥早点砍不就没事了，真尴尬【情节铺陈生硬
三星不能更多了。剧情破绽太多，主要角色的战斗力飘忽不定。人物动机太弱，完全就是编剧手中的提线木偶。崇祯皇帝的选角是少数亮点之一，满脸刻薄寡恩。另外，我现在很好奇，如果拍第三部，女主会找谁来演，因为这个电影的别名分明是“面瘫女主我最大”，刘诗诗瘫完杨幂瘫。
前面查案的部分还行，剧情走到沈炼又（？）为了一个不爱他（！）的女人作死的部分就蹋了。所有人的动机全莫名其妙。结局大乱斗没有高潮感。编剧和卡司导演对张震的恶意重，对女性的恶意更甚，不然没法解释第一部用蜡像第二部用充气娃娃出演对剧情的唯一作用总是“添乱”的女主角。
難得的優秀國產片，雷佳音的裴綸和劉端端的崇禎都比主角出彩，楊冪，嗯，好吧。不是那種特別好的電影，劇本也有一些邏輯犯駁，但就是看得舒服，在國產片中劇本和戲都算不錯也拍得用心，能多點這種電影我還是會喜歡進影院的
风格特色与上一部一脉相承，宏观上，还是说政治与阴谋，立场与斗争；微观里，谈的依然是时代洪流中个人面对的困境和抉择。故事讲的不错，有曲折有悬念，雷佳音的搞笑算亮点。历史遗留问题是依然讲不好爱情。3.7
别找杨幂演，这样预算就不会花光了，字幕还能做的好点。
3.5星，不能不想到今天的世道，竟然看得有点儿憋屈……（第一部让我头回看了刘诗诗，这次又头回看了杨幂……女演员都哪儿去了？第三部又要刷什么底线……）
沈炼是每次都败在女人手上  我就不懂了为什么不能等人都过去了再把木桥给砍了
影片开始后我就好奇，沈炼他那小胡子大哥在这一部里究竟犯了多大的错才会由千户降职到第一部里的百户。直到影片进行到一半儿才想起来，他大哥叫卢剑星不叫陆文昭啊！PS：许多人评价崇祯一辈子唯一件值得称道的事儿就是扳倒魏忠贤，在这电影里连这个也黑化了。
不如第一部，故事线索更复杂，成了一个棋子的棋子的故事，源头是争皇位，回到了宫斗老路上了，悬念都是靠信息支撑，那就是编剧发挥空间太大，主角动机太弱。
雷佳音在《白鹿原》里把面还没吃够；杨幂努力证明她的演技不如刘诗诗；北京城又到了江南的雨季，市民们很享受湿身奔跑。
“谁也救不了这世道。”不差第一部，摄影美术配乐都太享受，但是最后高潮对决戏时，大家都放下枪箭纯肉搏，说不过去嘛…
比1强很多，除了感情戏还是难看得大跌眼镜。路阳的运镜摄影和动作设计已经自成一派，让人置身武林，布景好像永远覆盖一层绵密的细雨，黑暗抓人。大量跟随脚步的运动长镜，刀法快速利落。上承第一部主旨，小人物终卑微沦为棋子，机关算尽一生悔。故事沉稳，风格玄妙，张震太美丽，雷佳音笑点多。
和上一部的问题都是一样的：女主如鸡肋，情戏是软肋。按照导演选择女主的眼光来判断，估计下一部的女主应该是杨颖，或者景甜。
1、张译、雷佳音完全演技炸裂！2、导演是真爱张震啊，仿佛在用镜头和张震谈恋爱。3、个人觉得沈炼夜闯案牍库这场打戏是继《一代宗师》之后最精彩的动作戏。
北斋要是个男人早被杀了，沈炼为自保连喝醉酒说了几句大实话的手下都能逼死，还能救个讽刺时政的逆党？自然更不会为保北斋跟共过患难总罩着他的陆文昭反目。但北斋偏偏是个女人，事儿就多了。不给沈炼找个女人就不会编剧了么？找个女人不谈恋爱就不会编剧了么？找个聪明点能自保不拖后腿的女人行不？
导演一定觉得自己拍得特别酷，各种起范儿，还用川井宪次大师的配乐来提气，可惜剧本、节奏、人物塑造都不好，两个小时又臭又长，叙事远远没有第一部的流畅精准。两星半，别瞎吹牛了。
挺好看，深化了人物和乱世，一堆大小破绽们的纠缠死斗。演员竟然都有优良水平发挥。可惜，电影有两个大破绽：杨幂和索桥。杨幂整条线索都是错的，打伞下面丢书都是胡来不合理。抛锚落水没死，然后第一次过桥就该把桥砍掉，人桥俱灭，简直完美方案。导演错过两次成为大好片机会。嘿嘿嘿。
杨幂的下巴和驼背比演技更出戏；表白雷佳音
比起上部，可以说是很有钱了，弥补了上部在动作和美术上的不足。两部都植根于真实历史事件，受日漫和剑戢片的影响深入骨髓，硬派本格严格缜密，动作处理行云流水，最后打斗和立意泄气了。路阳电影中的男配角（雷佳音）始终都比男主更讨巧，感情戏却依旧是死穴。
哪里有卖荣月斋的糕点？
张震小时候就长了一张“长大了杀人不眨眼（但很善良）”的脸，现在长大了，证明了确实是。
三星半，相比上一部，明显投入更多，美术、服装、道具等细节都有明显提升，作为古装华语片，影片明显在很多放心准备得很认真，也增加了可信度。不过，其实叙事部分相比上一部略弱，野心很大，却不如上一部简单直接了。男演员集体出彩，尤其是雷佳音的角色，有点邪气。美术还是棒，丁修的彩蛋也好看。
沈大人註定要為名字里有”妙“字的姑娘們粉身碎骨了。11號會去2刷的。
第一部的优点这部都继承了下来，风格统一，特别喜欢这个系列的摄影运镜、动作设计，已经自成风格，尤其在受到二次元圈青睐后，这部格外加强了漫画感的分镜构图和服装造型，人物特写更加立体具有美感。只是感叹我震的备胎命啊，女主们请擦亮眼睛好吗……最后的彩蛋是我上部最喜欢的角色……
不如预期，细节经不起深究，张译很棒，杨幂还是显得尴尬特别台词挺出戏
二十三年前《新龙门客栈》电视剧版，李立群演魏忠贤，郭晋安演朱由检，加上关礼杰的常言笑和潘虹的许显纯，黄沙莽莽绝塞悲歌，明末诸位都绝望挣扎绞杀的劲头出来了。这部电影仿佛是那部的姊妹篇，却更暗。个体表演都好（除了杨幂），而且都融进青翠幽深的命运阴影中，像一口叹出去回不来的气。
印象最深的是制作精良，服装道具真是棒，质感一流。剧本整体比较严密，还是选择的问题，路阳在镜头上明显更放松了。此外，杨幂比想象中好，辛芷蕾不错。
如果没有某某就好了……
各种五星见证了托们的水平，夸都没夸到点子上，第二部的动作设计居然都有人夸，武术指导恐怕是这部戏最差的环节了，基本都考剪辑和音效。文戏方面没有金刚钻就别揽瓷器活，人物关系搞得错综复杂，但根本没有形成让人紧张的对立关系，完全不如上一部。加上没有魅力的人设（周一围），首映让人昏昏欲睡。
多么严肃一正剧，演职人员表字幕最后来个猝不及防的笑点。
好看，不负期待。刀光剑影，各自为战。特别提一下，雷佳音和演崇祯的那个男演员，二人都演得超级好，好厉害！幂幂的尬演实在出戏，辜负了北斋这么好的人设。虽然有尴尬的杨幂，但电影不失为好片。1和2都有令人尴尬的女演员，但明明是尬演的女一号却一点都不影响电影的品质，导演估计也是为了票房。
杨幂你在里面到底是干嘛的……
电影语法水平较之第一部大幅提高，潜台词也暗示的相当到位，就怕是你们老拿明末说事，容易出事。
为什么殷澄那么害怕去诏狱？因为平行时空里他的分身严峻斌在那里面被折腾得死去活来、药不能停。为什么沈炼喜欢的女生名字里都带“妙”？看他养什么宠物就知道了。妙玄倒过来是玄喵，所以这一部他养黑猫，以此推断，第一部他应该养只红猫。
这部电影告诉我们：一定不要相信在野党。
今年看过的最佳。但其实没有第一部好。太喜欢裴伦了。杨幂全程缩脖子，实力演绎伏案工作者的生存状态
比第一集更精进。张译以男二之名行男一之实，朴实无华收放自如，邪气逼人非常出彩。影片情节紧凑有详有略，快中求稳干净利落，鞭辟入里辛辣无情。权力的获取、行使和交易，没有谁是永远的正义和邪恶。导演学了不少商业动作片的视听语言套路，效果非常好。
《绣春刀2》很不错，仿佛给武侠片吊上了一口仙气。政治斗争中，小人物就像被皮鞋踩死的蚂蚁，皮鞋不觉得残忍，蚂蚁甚至不能被称作是牺牲。皇权之下，魏忠贤啦和珅啦不过是留给下一任皇帝的磨刀石和取款机。
全员情节得体，除了杨幂戏份；全员道具闪亮，除了杨幂装粉；全员走位考究，除了杨幂娇跑；全员对白深远，除了杨幂简短；全员造型冷峻，除了杨幂柔软；全员声线沉稳，除了杨幂爹气；全员设定高手，除了杨幂不打；全员演技在线，除了杨幂哭戏；全员表现圈粉，除了杨幂随意；全员颜值可观，包括杨幂其中
张震和杨幂轮流特写，到张震觉得电影构图艺术，打光讲究，演员五官深邃之类的，到杨幂觉得这是美颜相机广告吧……
除了杨幂，一切皆好
雷佳音挺抢戏的。
我的天哪，《绣春刀2》也太好看了吧，故事讲得太好，打斗酷爆，张震帅爆……燃鹅，杨幂，你来做什么？！
换种活法，终究逃离不出世道摆布！延续风格和品质：不是武侠片而是古装悬疑动作片，暴力美学风格十足，整体气氛阴郁肃杀，点缀着明亮柔美之色。服化道依旧考究，摄影调度一如既往，场面更大一些，前半段打斗太赞，流星锤一战最佳；后半段换成了殊死血拼，刻意惨烈，但缺乏张力，雷佳音意外之喜
让你去抓蛤蟆真是屈才，比悟空传的闹天庭和大护法的人吃人更具现实意义，它即便有太多不足也足以让我在这个暑期档给它五颗星。步步为营层层递进构出这个修罗战场，甚至最后把格局完全打开剧本也没有崩坏，极为难得。最后一定要等到彩蛋：丁修登场，他当时第一次听到靳一川的名号
一狠（张震）一痞（雷佳音）一恶（张译）的三主角人物架构，加上灌了爱情正义迷魂汤的杨幂，拉扯开危机四伏的政治江湖。演员表演不俗，配角如刘端端等相当亮眼。修罗场人情薄，为权势白丧了卿卿性命，纪录言行颠倒黑白的无常簿不正是道路以目的必然？PS：杨幂台口不太行，下部求换个真·实力女主
和第一部水准相当，整体还不错，就是缺乏共鸣，三星半，张震和女主角的感情戏总是经不住推敲，爱也匆匆，去也匆匆，特效有一些塑料感，人物缺一些底蕴，场景缺一些空间感，张弛之间还可以有更多细节，路阳可以看看胡金铨的书，看看胡金铨拍的明朝。
如果没有女主猪队友和最后砍不砍吊桥这两个太明显的破绽可以打五星的。杨幂古装好美，有几个镜头好美，然而这人物太特么花瓶了，感情戏也太尬了毫无火花。配角都太抢戏了，我太喜欢雷佳音了，张译也演得极好。故事有点拖，但总体是上乘之作。
为沈莉安打call！这部的暗喻玩的真6，但我还是最喜欢第一部啊，三兄弟和打斗设计完全没废笔，然后第一部的飞鱼服那个大红的裙摆莉安穿上才真的是美爆了！！！第二部亮点在和郑掌班的流星锤大战，绣春刀系列的公公们都是真汉子，每一个都那么能打，完全没有后天不足感觉，佩服佩服。
行吧…看来中国确实没有人气高且业务能力强的女演员，必须得舍弃一边，悲哀，对导演表示理解，既然想拉拢杨幂粉那想必也不在乎我这种电影粉了，实在恶心杨幂，就算只有一粒屎这蛋糕也吃不下去，就当这几年的期待喂狗了吧，我以为的丁修师兄的故事也没有，正好，再见
国产精品 换掉刘诗诗
第一部，面瘫刘诗诗拉分；这一部，假声大幂幂拉分……
yun
B+ 有杨幂-2分。
这种演技平平的女明星跟张震一起演电影，真的是找虐，在没台词的镜头也就比花瓶多了个会动的功能
大幂幂演回你的法师牧师吧，求你千万别演战士了(ಥ_ಥ)
期待
沈炼是因为参严党才被害的(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
有张译小哥，感觉他挺适合演这类角色的，就看张译火爆暑期档吧！很是期待啊，必看。但是导演杨幂是什么鬼啊？？
到时候在网上看吧……= =
卧槽！杨幂！这片在豆瓣算是完了…
告诉我为什么要有杨幂
开篇特有质感；修罗、追捕、山居、竹林；“要想不这么死，就得换个活法”；杨幂是最大败笔
有杨幂，放弃了。
服化道都是国产顶级，满满的诚意，值得去看
如果有第三部……女主会变成 安举啦北鼻吗……
绣春刀第一部至今仍然让我印象深刻，绝对是最近几年来最佳的古装剧，可惜被市场严重低估了，这部电影不出意外的话到时会去支持下。
为什么会有大幂幂 哭了！
震哥
不如上一部。节奏上更像是电视剧，张译等一票演员念台词的方法太咬着了，意外的是雷佳音居然没这种绷着的感觉，整体表演合格，杨幂是短脚。前半段的查案气氛控制的好，后半段的逃亡开始垮塌，虽然加了个宫闱阴谋和历史事实的背景，衬了点身不由已的悲凉，但明显的类型化主线冲抵了这点努力
被lk硬拖进了电影院…为什么…所有故事总要夹杂儿女情长，生气。但最后沈炼的一句词为什么生活这么无聊，我要因为这种事情死掉，还不错。
配乐不错、美工不错，武戏还行。两星半。
杨幂演技是一码事，电影好不好是另一码事。说是杨幂的演技毁掉了这部电影，（导演还一副无辜样子），那么我觉得是有点无耻。难道换到成鼎盛时期的其他任何女演员，观众就不会发出“为什么不一起逃走然后砍断吊桥”这样的疑问吗？
可惜了张译演技
有点无聊。
电影院里只有四个人，却没有快进键
早不砍桥干嘛去了呢，吱吱呀呀，又寂寞了，打得太难看
最初还有点意思，期待能看到一场凶险无比的明朝公务员职场大战，这种期待在笑面虎裴x出场时到达巅峰，然而。。。已经不记得上次在电影院看这么傻逼的电影是什么时候了。
尼玛。。。这智障剧情。。你们仨全部跑过去再把桥砍断不就行了么。。。更智障的是，其实你们啥都不做，等信大人当上皇帝之后不就也没啥事了么。。两星全给场面
还是没有灵魂
没逻辑，什么鬼
张震请不要演痴汉了好吗？先是喜欢杨幂，后是喜欢刘诗诗，都是童年被锦衣卫杀全家的角色……
相比上一部太平庸了
这片子的大部分演员都透着一股深深的拧巴劲。
所谓一将功成万骨枯的故事 感情线真的没必要 步子迈的太大了扯着蛋了 有几个演员演的不错 但是如果想拍权谋 一定要讲逻辑啊……
剧情简直什么鬼，杨幂演得什么鬼，动作场面+1星，雷佳音和崇祯的演员+1星
小鴨影音http://www.567mov.com/vod/8/6395play.html?6395-0-1，為什麼找楊冪當女主角?大大的敗筆呀!為什麼要有感情戲?
一星给导演 ，一星给张震，一星给张译，一星给美术音乐，杨幂倒扣三星，没了配音的杨幂就想一会气使不上来的老太婆，沙哑的嗲声很出戏，电影里好多她的侧脸特写，简直太难看了，削骨削的肉都hold不住
1.什么破玩意儿！2.各位影评人也是心力交瘁吧？3.以前对不起刘诗诗了
延续了上一部的风格，张震依旧在线 雷佳音意外地出彩  可惜了后半段有点毁，男人戏爱情线点缀就好
前面110分钟都还好，直到杨幂返回来的那一刻，脑中蹦出来第一念想，这编剧脑子里有屎吧，这坨屎正好又被杨幂给演了！另外，敌人追来之前为什么不先把桥给砍断然后再逃跑，简直蠢哭了好吗！
作为前传，其实并没有很合理的塑造角色的连续性，而且拯救落难少女卷入政治阴谋的套路也没有大的改观，算是败笔。其他整体上和上集水准相当，算是好好讲了个故事。
我实在受不了那种“一群兵打两个人的时候一个一个上”的模式。打lol的时候团战要一起上抢人头的！！一个一个上是会被队友骂的！！
7.0分。剧情上算能过关，但是沈炼怎么活下来的没交代清楚，本以为能拍出宿命感，看来期待不能过高啊。若能将沈炼历经一切之后厌倦官场可是偏偏最后被崇祯看中留了活口并继续帮他铲除魏忠贤，拍出这种无奈的被时代裹挟的宿命感，以及体制对正直之人的腐化，这才牛逼。可偏偏沈炼的动机依旧是儿女情长
过于刻意的浪漫主义表现手法让人有点出戏，但的确有几个精彩的片段，人物塑造也不错。
动作很有进步，上一部躲躲藏藏还要露怯，这回居然有了整段花活。美术也是一样。故事不如前作，后半段彻底散了，感情戏颇不入流。赏画玩猫，沈炼是个文艺青年啊。
看完真想胖揍杨幂演的那女的一顿。没有好坏没有正义，都在玩弄把柄，却最终还是统统输给了情份。动作像剑心真人版啊。其实能穿这么厚还如此轻巧打斗，穿铠甲还潜水救人，处处都很“武侠”了，说“物理”什么的都是徒增儿戏。美术和打光都做得很足，有几场节奏很抓人，结尾果真给足一场“杀红眼”，开心
那个时代的还原做得不错，依然考究的服饰道具，有两场武打动作场面很好。感情戏依然是尴尬，另外，有点喜欢雷佳音，从出场吃饼就被吸引，坏坏的表情，时而冒出来的喜感又可爱
杨幂是败笔！本来可以给四星了，硬生生让杨幂恶心掉一星。
杨幂走了一半，不放心，还是决定返回确认桥砍了没。麻痹，果然没砍！赶紧发动口技，亲眼确认男主砍了桥才走。王的女人，够稳！
全片被黑最惨崇祯，为他一大哭。以及在很多人眼里明末真的没文官什么事？全是武斗打杀，火并，活在二次元武侠动漫的奇葩世界里。女主不差，就是没觉得体现出画师身份的细节。最后在杭州隐居好评，江南总是最安逸的。
这个系列的剧本一向相当糟糕，说优秀的只是和烂片比而已。
7分，难道我是唯一觉得第一部故事更丰富的嘛？可能是预期太高的原因，万万没想到毛病和上一部一样，感情线羸弱。但没有这条感情线，其他情节又推动不了，处境有些尴尬。主题比第一部更宏大，尤其是放在当前的语境下。为了最终的太平，不惜背叛一切。偷书那段真是精彩啊。
2.5。杂糅，绣1是陈旧古典派，绣2剧作上像是两编剧在打架，割裂和拧巴。人物也是，无论沈炼北斋都很杂糅，一团浆糊没有型。两部摄影我都不喜欢，是影响质感的重要因素，对于细节表现也很不好，那猫竟变成了功能化。感情戏极大败笔，表演和叙事均不如1。这集最失败是续集下来竟无法描述男主是什么样的人
我可没觉得《绣春刀》第二部比第一部强。情节硬伤太多了。气氛倒是拍得美，配角也出彩。但是，第一部里特别打动我的那种古龙式的侠气，那种兄弟间肝胆相照生死以之的情怀没有了，剩下的四六不靠。最后吊桥那段更是为打而打嘛……
三星半吧。这部电影告诉我们，喜欢打小报告的人是没有好下场的。
诚意满满，超出预期！动作戏赞，剧情也没硬伤，不过为了憋最后的高潮戏安排主角智商下线有点闹心，马恐高不过吊桥你把它眼睛蒙上牵过去不就行了，在古代这该是常识呀，退一步，就算是要弃马，三人也该先过桥，再毁之…罢了，总之瑕不掩瑜…能把武侠气诠释得如此淋漓尽致，川井大神在日本也算首屈一指了
上一集的精神算是延续下来了，乱世卒子生存之难，命与情分难以两全。角色立体，逻辑通顺，剧情复杂度合格，甚至对自然风物的运用也比较出挑。可惜一是败在了杨幂的角色最终难逃典型女主角的设定，二是千头万绪环环相扣的剧情线索最后被快刀斩乱麻地草率解决了。
想要打造一部黑色电影气质的武侠片，与导演对于女主角人物设定糟糕的直男审美，构成了现阶段我国商业类型电影的主要矛盾。（什么时候能看到一个智商正常的女主角呢？）
最后半个小时剧本是杨幂亲自写的吧.....
乱世浮尘中蝼蚁贪生，浓稠暗黑里万象争流，天地之大却无地安生；几方势力制掣，愈是上方愈是修罗场，不同阶层的利益虽异，手法和目标倒是惊人一致；延续前作阴鸷氛围，加强悬疑成分，场景明显开阔，冷兵器技法丰富；狼奔豕突中尚得一丝人性微光，他日相忘江湖也罢，回眸是万种离愁，重逢已是百年身。
不是不可以给张震配女人，你倒是配一个配得上我们张震的女人啊。不过，没有杨幂，就不能吸引到“蜜蜂们”；没有蜜蜂们，下一部可能就拍不了。
3.5。1.宛如修罗场，不仅大明朝。2.张震、张译、雷佳音三兄弟之间“亦敌亦友”的关系非常耐人寻味，演技各有千秋。3.最震撼于雷佳音那句“收藏北斋字画的东林逆党都是好人”，颠倒黑白的世道跃然眼前。4.前半场氛围感佳，有血有肉；后半场陷儿女情长，格局骤缩。5.作为功能性角色的杨幂，演技有进步。
沈炼不是英雄主角，只是扰攘年代的旁观者，被卷入一个个故事；他没有古道热肠，内心深不见底，与每个人都保持恰如其分的距离。延续第一部水准，摄影动作运镜娴熟，演员全体演技在线，场景服饰兵器精雕细琢。张震是颜值和气质最配得上飞鱼服的演员，雷佳音刘端端是这集惊喜，最喜案牍库一场戏，一气呵成
绣春刀之十里桃花
就有一个困惑：。。最后那个峡谷戏里，为啥张震杨幂雷佳音不直接三个人一起过了索桥把桥断了。。。而是要杨幂先过，然后两个人在那里等死，然后杨幂又回来，然后张震再断桥呢。。。真的不是很理解。。
用心且有能力的制作团队，路阳无论是动作戏还是故事逻辑都异常清晰沉稳。再次，我震可是从未演过烂片的演员~
5.0/10，整体不如第一部，这部也就主题不错。第一部的热血和大量精彩的手持摄影以及调度还有灵气在这部基本消失殆尽，越拍越像电视剧。其实杨幂演的还真不错，她就是台词上不去，片子不行也不能都怪演员，这部的剧本是比较平庸了，人物性格没那么优秀，冲突跟不上导致没有高潮，爱情也是莫名其妙的。
动作戏的编排硬桥硬马，靠摄影剪辑和声效撑起动作戏，而不是动作指导，整体上香港武侠片和日本剑戟片都沾一点，其实骨子里更像是好莱坞式的动作片，路阳导演这次在动作戏视听层面上的成长进步巨大，彻底没有第一部时电视电影的感觉了。从剧本、节奏、人物到主题，真正学到了好莱坞类型片的套路。7分
对这类片子无抵抗力，真实历史背景下虚构，大时代下小人物的身不由己，有些台词从史书上摘下，一如既往用心考究服化道，浓烈古风厚重感，无孔不入监察机制，氛围萧杀，同样讲锦衣卫，路阳比李仁港不知高到哪里去了！除了杨幂不在状态，其余演员表现都很出色。保持第一部水准，保护月良心大作。7.7/10
好看还是好看，情节更复杂，打斗也不错。略遗憾的是上部有兄弟情，这部连张译的动机都比沈炼更明确，主角内心想法除了最后打斗时都没啥特别表达。女主的剧情功能更强，但杨幂没演出来这角色的感觉，全凭观众想象
哪有什么天长地久的爱情，三个月后，沈炼这个渣男就爱上了刘诗诗。。。
张震就天生的古龙风格的主角啊，什么萧十一郎，傅红雪完美契合啊！
气概堂堂，节奏窝囊。
然而你们就没想到一起走了再断桥？
即便有的地方有硬伤，但从类型上说已经精良又工整了。除了杨幂做作的演技，其他部分都很不错。相比于第一部众多的隐喻，这一部更像是对于类型的探索。
除了不知所云的最后20分钟，算是一部制作精良的古风电影，拍出了大明朝的夕阳晚照。实力心疼张震，从刘诗诗到杨幂每集都要搭配面瘫女，不救行不行...
太久没看过这样有腔有调干净利落浪漫绝望的多情江湖，结尾杀阵打戏真实残酷逼格飙升但略拖节奏，离完美只差一点减法。这一次身陷修罗场但爱艺惜才的沈炼，中二又理想化，基本上是锦衣卫中的文艺青年。连杨幂都贡献了至今最克制的表演，眼神清澈得难以拒绝，成为乱世中令人向往的女性符号。
我要是张震，应该会救雷佳音而不是杨幂吧......
保持了第一部的水准，动作戏最喜欢偷书那一场。不过，这个系列就不能好好写一写感情戏？
这他妈才是中国电影好吧。。。除了臭脚和结尾强行接第一部外，整体很流畅；这样的电影你他妈还给三分以下，活该看烂片，明明天天搬砖的命，还他妈想每周在影院看一部肖申克加第七封印加你丫闭嘴加艾曼纽；最大的笑话难道不是三条腿的蛤蟆没找到，皇帝没续上命吗？陆阳你再学习学习戏曲，做胡金铨第二吧
【B-】剧情从动作片变成了政治惊悚片。摄影，剪辑，服化道各个技术指标都比第一部上了个档次。缺点也和上一部一样：只有武侠的身段却没有武侠的气度。角色是武侠式扁平薄弱的，故事落点却又总在人物情感里拘泥，结果就是不感人还有点尴尬。另外路阳是不是有“英雄救妓女”的幻想情结？两部都这样了
真不错，带起了一个相当靠谱的班底和一众演技在线的电影级演员，人物关系织得真的好，差一口气在杨幂身上，演技最怕比较，从她的表演里看不到北斋和沈炼的感情，观众对结尾断桥一场的情感共鸣就不到位，张震再用力也救不回来
基本锁定2017华语年度最佳。前作的优点都有延续和升级，整部电影克制、工整、冷静、点到为止没有丝毫废话。北斋楚楚可怜又脉脉含情的眼神完全激发保护欲。人物、故事、摄影、配乐基本找不到瑕疵。路阳很会拍，不仅是故事剧情，沈炼和北斋各种帅到发光美到发光。
比第一部更完整，每个角色都是圆形人物，白与黑中间有无数层灰色。人物揭示与悬案齐头并进，也十分考验功力。最难得是，在徐克都已经拍不出“情”的时候，这部片却有情，有义，有张震温油的小眼神，满足矣。
作为第一部的前传，剧情算合格了。最大败笔在画家北斋的人设，作为一个驱动沈炼行动的强因素，画家除了当花瓶几乎不作为，一见钟情假而俗，还把最后的吊桥战降低到为情而搏的肤浅意义。那就当个极美的花瓶吧，可惜杨幂演技又令人着急。反观崇祯帝，魏忠贤和陆文昭三个角色塑造却鲜活逼人。
好看！张震帅得要溢出屏幕了，雷佳音演技真的好，崇祯皇帝和魏忠贤那一段看得我鸡皮疙瘩都起来了。虽然杨幂有点出戏，说话声音也确实让我有点难集中，虽然最后那个不砍吊桥逃命真的是个大bug，但是不妨碍这是一部好电影。希望隔壁大护法学一学故事节奏。
苗刀，火绳枪三段击，还有那个会打火的流星锤，如果张震的小弩能再多撂倒几个，开双持无双再常一点我会给六星哈哈哈哈，同求辛芷蕾能连人带马正中间劈开一个。演崇祯的叫刘瑞瑞么？变脸那段真是符合崇祯本色啊。
对我提醒最深的就是那句话：都是小角色，说什么大话。生在这个世上的小人物，只为让自己在意的人活下去，就拼尽了全力。
张震对杨幂说滚！
我想很多人因为杨幂和断桥的问题就否定这片子，但这电影在做的事却特别值得鼓励，故事讲的是在混沌的时代，如何重树价值观的故事，我们当为何而生？为何而死？放在当下是不是特别有意义？还是上一集那句话，陆阳果然是掌握了明史的正确打开方式，明史就是现世之镜，明史就是当代史。
难得一部戏亮点全在配角，给刘端端演的崇祯点个赞
《绣春刀》果然是《世界上为什么会有女人不爱张震》系列。
震震真 帅出天际，已经无法形容。午夜两点多散场，到家三点，然而一直到四点多才睡着。想到他当夜四点飞机到北京，我竟然有点忧伤，因为特别想见他，而又见不到他。我想我是掉深坑了。飞鱼服帅爆，摄影赞 剪辑赞，动作干净凌厉 ，好看！雷佳音很出彩，演技很不错，看电影时候他坐我旁边，时不时偷瞄他
这是一个：一小撮人把一大票人踩在脚下，最后这小撮人被一个人踩下去的故事。
大家这一个月都看什么电影啦，来跟果壳君说说吧> <
三星半。挺好看的，那个球球应该是龙门飞甲以后最有新意的兵器设计了。不觉得雷佳音有多好，印象最深的是刘端端演的信王。以及所有配角加起来都没有第一部的丁修有戏。
已经到了2017年，杨幂这种被人一碰就发出嘤嘤啊啊声，只会在“啊我在哪里发生了什么”和“啊你不要强奸我”两种表情之间转换的女一号，简直是在中国电影女性形象历史上开了一次大大的倒车
#嘎纳# 即使看的没做后期版本依然被森森吸引我还能说啥，哦我能说，大家不用被杨幂女主这事儿梗住，她只是推动情节发展而已，不影响。最强暑期档值得你期待。
想看 期待电影
啊
我是来看张震的
其实看到杨幂就烦
专为大幂幂而期待
想去贡献票房，可是不想看某流量女明星
第一部感觉不错，但是杨幂是什么鬼，不要浪啊！
飞姐老公制片！要去求个张震签名！！
1没看出有什么好看的，这次要和2连着再看一遍，说不定就有什么新发现
期待
好吧好吧。杨幂总比景甜强多了
这是杨幂近十年来极少的过七的片子，活久见
第一部没怎么细看，第二部不知值得不值得看。
这个阵容有点纠结啊。。✈️上看了 还不错啊 打得不好看 这三个锦衣卫演技不错18.1.4
雷佳音～～
不管一星或者五星，希望大家看过再给评价
我真的特想看 然而还得再忍一段时间 毕竟有杨幂 进影院看感觉太亏了
给7分，摄影配乐动作等依然延续一代的优秀，演员给好评，大幂幂比刘诗诗还是好那么一些。结尾剧情给大减分。
杨幂陪跑，烂片无疑！
啊咧，竟然还有续集。。。
沈炼的动机完全沦为成「为情所困」未免格局太小，清除阉党的宁王派事实上是故事反派的「混淆立场」处理难得一见，只是设立一个真实的历史环境，又为了编导自己的中心思想架空几乎让所有角色都「智商下线」却进一步反映出国内编剧能力的底下。
一部不想承认看过的电影
20170902 打戏不错，剧情不好看。
对不起，剧情太无聊了……画面很美……
大失所望！太过于沉溺于给沈炼做前传了。人设崩塌，剧设崩塌，后半段剪辑令人发指。大失所望！
呵呵，豆瓣这些刷分的我真是
不得不说，女主演技实在尴尬 就连张震也带不动她。两星不能再多了 一星给男主，一星给其他主创
上部里的跳戏女主带到了这部就不是偶然了吧家国情义都离不开女人咯，感情戏太傻逼下部不会再看
导演拍不好感情戏不如就拍个纯武侠也是可以的，为什么一定要加一段感情戏进去呢？而且北斋的表演方式有些问题，跟其他人很是格格不入，仿佛产生了一个结界，北斋自身是一个世界，其他人是一个世界，非常违和。导演功力也许有，可是让我觉得他在电影之外的心思略重。不喜欢。
路阳啊，人心不足蛇吞象，何苦折腾三年来这么出狗尾续貂（虽为前传）？分无二致的人设（雷佳音/丁修，张译/王千源，杨幂/644），天壤之别的演技发挥（包括金士杰和张震）。编剧上1就稍有软肋，2更惨不忍睹，逻辑硬伤频出。武指跟摄影搭配也是完全错乱，中远景丑态毕露，基本没法看。可口碑为啥还不错？
bug太多了
白眼，太难看了。看着张震的脸都下咽不去。
没看，一般来说，续集很难超过第一部。第一部我已经昧着良心打了2星了，还敢出续集？真特么脸大，1星走好不送~
张震是帅的，女主有点拖后腿，本来不喜欢这种剧情，没有吹的那么好，有点寡淡的剧情。
讲实话，杨幂好像比刘诗诗好点
绣春刀2是一个关于退休老兵热爱文艺拯救左派文艺女青年的故事，在没有性生活的情况下，整治强奸犯的同时却仇视魏忠贤这样掌权的性少数群体，在小鲜肉皇上对肌肉男的忌惮下，退休老兵艰苦工作，克服克服骄奢淫逸，殊死搏斗，最终实现了永恒轮回的锦衣卫AI身份的自我复制，的故事。
最后一个镜头有感，以前真是幸福，杭州城外，有山有水，小木屋可以住。关键不用买。
道具美术摄影都不错。杨幂减两星，真的没有办法，很仁慈了
以后有杨幂出现就坚决不看!!!
一星给辛芷蕾，完全碾压某影后，一星给张震，一部电影的女主可以毁一部电影，老鼠屎就是老鼠屎
这个系列的女主都可以叫：不爱张震你们是瞎吗？
看完点映让我失望了 人物塑造的都有点失败，只有陆文昭靠着张译撑起了门面
观感其实和第一部差不多，女性角色镶边，张震一如既往地荷尔蒙爆棚，张译让我有点失望，演的略过，整体七分左右吧
操着一口顽主京片子的荷叶装男子在江南小镇上表演权术给你看
你们的沈大人又苏出新高度惹～长得帅身手矫健还不说，有情义爱字画，在桌子下面摸小手手还把烫水吹凉～只是本人太纠结了，一定是天秤座的
个人觉得没有1好看
想通过沈炼来体现大家小家的利益博弈，但几乎得不到体现，几乎不知道男主到底想干啥，杀又不见杀意，抉择挣扎的戏在张震脸上又显得波澜不惊。吊桥群殴戏也比较糟，导演已不知怎么把控剧情走向，谁去谁留，怎去怎留，却把故事逻辑推的矫情。不过还是看得出来是用心之作。希望继续努力，下一部拍的更好。
杨幂是本片最大败笔。
只能说一般般。不明白他为什么就爱上北斋了。武打设计还不错。
这喜欢的女人都什么品味。。
整体很看好，算是很不错的电影，对于杨幂部分就出场那么几分钟，我还以为很多呢？她粉丝还到处洗脑吹抗票房多少多少？就她演那群戏烂片小时代票房全算她头上就知道是什么样的人了，真是粉随真主一点没错
实在不懂三个人为什么不一起过桥再砍桥！难得是因为我们看着他们害羞吗？无聊！又苦大仇深摆了一集臭脸，笑下会死啊。裴大人微笑好评，好胃口让人羡慕，看饿了都，得去吃碗面当宵夜。沈炼艺术品味不行，收藏不能狂热啊兄弟们！
三人过了藤桥，立刻斩断桥索；或是一人过桥，斩断桥索，另二人择小路逃跑。也比电影里的设置要好。最后，杨幂她跑回来做个球！白和陆的刀法一看就是花架子，头一刀就慢了，砍得到个球才怪。
服装造型是花了心思的，电影节奏可以打戏也好看，几个男性角色算出彩。
这是啥？中国版的拯救大兵瑞恩吗？难道只有我自己觉得这部不如第一部吗？难道我跟大家看的不是一部电影吗？镜头是流畅了很多，可是动机呢？目的呢？谁能告诉我为什么宁可毁掉全世界也要救杨幂？镜头语言没有意蕴，服道化再精致也难触及艺术性。
平心而论，不如第一部，但内斗内行外战外行的故事还是很到位。节奏被两场感情戏带乱一下，总体开篇不错，结尾bug，虎头蛇尾，最后结尾群殴戏太长了。雷佳音角色讨喜，张译角色讨巧，杨幂如果不说台词本来都被群男把演技给带上去了。
太监流星锤是个不错的亮点
人物行动逻辑很难成立，情节牵强得很，陈俊生一开始挺像个老奸巨猾的人，结果后面人设崩塌得一塌糊涂。沈炼爱杨幂那几乎毫无铺垫，简直是传说中的一眼万年，崇祯这厮也是绝了啊，没骨气还挺残忍，看不出性格……
动机很牵强，价值观很生硬，节奏像打麻将，不知道对手的牌，也不知道什么时候能胡牌，局势瞬息万变。千军万马都奔着”修罗场“这个主题去了，可是又杀出来”爱情“，可是爱情又立不住。值得称道的是打戏，尤其是溜溜球那场，可谓是这几年最好的。
杨幂真的不值得那么倾国倾城，所有人为她扑街
有一种看电视电影的感觉，假假的，有些地方难以说通（比如说结尾吊桥的处理）。给雷佳音和刘端端的戏不多，但表演之细腻生动让人难忘。
去了首映式，绣春刀应该算国产片中优秀作品了吧。张震男二男三，尤其崇祯贡献了很好演技。第一部是刘诗诗面瘫+令人宫缩的声音减分，第二部是杨幂的尴尬表演，全程保持着被笼子圈起来的鸡崽子的蜜汁表情。还有诸多bug，北京怎么跟苏州似的绿油油到处河流，妈蛋写不下了长评见
故事比第一集更集中更曲折。张译、雷佳音、刘端端、武强、刘峰超……自然还有金士杰，配角个个出彩，把官场众生刻画得呼之欲出，端着架子的男女主角反而平淡。动作戏借鉴了不少《浪客剑心》，烧档案库一场最好，郑掌班的流星暖炉抢眼。决战设计和节奏略有点乱。川井音乐有《攻壳》和《七剑》的影子。
实在是不明白为啥不先过河再拆桥一起过上幸福生活非得在那儿装逼
我说裴纶和沈练，你俩和北斋一起过去把吊桥砍了不就完了！！
崇祯真是，人在煤山吊，锅从天上来！
长相俊朗，武艺高强，公务员编制，正处级干部。在北京有房，还可以撸猫。沈炼这样的都单身，而且是备胎。你们还有啥好抱怨自己是单身狗的？
终于看到一部99%黑灰色人物且99%演技在线的华语院（政）线（治）片。集权体制无论新旧，终是坏的。有好几场戏雷佳音竟比张震还苏...可惜剧本不严谨地方依旧多如牛毛，转折处理得脑回路清奇，就说一个bug：上百人追上来干嘛不先去桥对面割绳？大家看着张震割，为了撑场面他背后还搞自己人小团体乱斗....
世人久不见苍鹰，竟觉秃鹫美。
最大的bug：信王应该是一开始就是要刺杀天启，否则陆文昭借刀杀人、烧档案都没有意义，根本联系不到魏忠贤身上，布了一堆局徒然引火烧身还陪上了妹子，而且令主题悬空；如果真想扳倒魏忠贤便不会一把火烧了卷宗。明显编剧在来回反转间已经忘了各自的立场。
前传虽有些OOC，还是能有7分的。剧作对标的大概是[狄仁杰]，比上一部通顺多了（虽然最后过桥那段真的是为打而打啊），动作戏比上一部有进步，算成武侠片也没毛病。张译最近怎么演什么都那么拿腔拿调，张震虽说仍然一脸性冷淡不过戏还真是准确到位。最大惊喜反而是雷佳音演的这个呆萌胖纸。
开头架势拉挺大，但不一会就发现原来是一老农光背穿皮尔卡丹西服，身上的老皮糙的可以当搓衣板。看了半个多小时逻辑开始崩坏，到结尾所有角色的智商情商都成了负数，就不能找个有点线性思维的编剧和剪辑捋一捋人物做事的动机。小学生作文也不能写个中心思想然后就交卷爱谁谁了吧？
夜戏摄影很强，一种『要做古装黑猫侦探』但变成了『酷男孩绝对要憋住不谈恋爱』的感觉。杨幂真是全国说台词就出戏女演员第一名。
那年山前，他没有带伞不见狼狈；那年桥头，他空拳赤手无惧从容。飞湍瀑流他终是不忍她沉水，断崖绝壁他终是放她远走。今日雨打芭蕉，红了樱桃。画一个剑眉星目的你，且不可娶了美娇娘。此后风月无声，红尘滚滚，你是温柔的刀鞘，等我置嫁妆；往后山高水远，人间清冷，你是斑驳的画轴，已足够慰藉一生。
就不能没有感情戏吗？这样会酷很多啊，纯男人戏为什么不能拍，落水狗男人戏拍的多好，北斋是男人的设定一点都不违和啊！断桥的bug简直毁整剧！杨幂能霍霍电视剧不要来烦电影吗，从撑伞开始出戏一直到结束。整部电影服装考究，武器考究，武功考究，景观考究画面考究，连声效都特别考究。可惜了。
多么严肃一正剧，演职人员表字幕最后来个猝不及防的笑点。
好看，不负期待。刀光剑影，各自为战。特别提一下，雷佳音和演崇祯的那个男演员，二人都演得超级好，好厉害！幂幂的尬演实在出戏，辜负了北斋这么好的人设。虽然有尴尬的杨幂，但电影不失为好片。1和2都有令人尴尬的女演员，但明明是尬演的女一号却一点都不影响电影的品质，导演估计也是为了票房。
杨幂你在里面到底是干嘛的……
电影语法水平较之第一部大幅提高，潜台词也暗示的相当到位，就怕是你们老拿明末说事，容易出事。
狗尾续貂，个人觉得没有第一部好看，杨幂是最大的败笔，演技烂到家，原音真难听，她一说话就跳戏到小时代
最后的最后，他会与你深深对视，那一刻，张震属于所有女人……
雨水丰沛的影片超级好看～为物以稀为贵加一星。张震的眼神太有戏，各种配角也给力，意外发现辛芷蕾特别好看。
解决了《大护法》隐藏的问题：掌权者是为更好的活法一己私利最后殊途同归。绣春刀的感情戏写的不是不好，但写的一直是：如果这世界没有异性恋，该有多美好。路阳武戏大进步，竟然能看出胡金铨的气韵。整个男演员挑选也好，影片情绪一部分是靠演员自身节奏，一部分是川井宪次的超强配乐。最后表白彩蛋。
这部电影的亮点是雷佳音……
高于预期。喜欢那句台词，“谁也救不了这世道”，对照最近来看十分应景。第二部还能延续如此高水准，在华语中已是不易，并且还是单独把沈炼这条线挑出来拍前传；意外的是几个配角表现都不错，雷佳音格外抢戏，而最难得的是续集在故事和动作场面上都做到了创新。大概是近期最想看它拍下去的系列电影了。
这才应该是我们这个时代的主旋律，让我们这些坚信情义正义的蚍蜉撼倒大树吧。毕竟这个世道跟大明差别也不大。
凭着第一部的良好口碑乘胜追击，加上宁浩的监制。绣春刀2竟然比第一部还精彩。主角只剩张震一个，故事更完整和流畅，讲真，第一部李王千源和周一围演技都很强大，在一起很抢戏。排除了抢戏因素，故事也写的流畅完整，作为商业武侠剧，可以打高分了
整体来讲遗憾大过惊喜，可以更好。
在这个时政下上映这样一部电影，很难不让人想象其中是否有讽刺意图，也不得不说演员也挑的很好，哪怕是杨幂都不会太扎眼，虽然有她的电影我都没看过几部。张译的角色可谓点睛之笔，最后跪倒在悲惨现实面前任人踩踏教人深思，或许（绣春刀2）是这个七八月烂片档唯一值得去支持的片子。
喜欢。我觉得故事比第一部好，但其实展开是一样的，如果做叙事分析，所有的单元都一样，只是换人。沈炼作为中心，个人（爱情-女性/善），同侪（生死友情-若干男性-善恶难辨），国仇（民族情感-某阿尔法男/恶），所以故事复杂点在同侪间。明末太适合这样的故事了，而且是个应景的因言获罪的故事呢。
刘诗诗和杨幂在两部中的戏份本就是多余，演技差更让人觉得尴尬。
拍得是蛮屌的，动作戏虽多但比悟空传那种多可是高到不知哪里去了，除了不是很明白大家死活不过悬崖后拆桥的原因外，故事讲得真心动人
两女主都是比较欣赏，这部的杨幂让人很惊喜，分数值的四星，张震称为艺术家都不没过，电影画面剧情都非常好，提档就证明了影片的质量
雷佳音帅炸！！！！！！
和《追凶》并列今年目前最值得看华语片。一直喜欢张震，属帅哥里演戏能看得下去的，但这次真是揪心，张就像是汪洋中的一片孤舟，配角们是暴风骤雨，陆文昭，裴纶，凌总旗，郑掌班轮番碾压。张震怎么耍狠耍酷在他们面前显得流于表面，尤其跟雷佳音对戏被完爆。雷初出场和审和尚这两场戏，可当教材。
非常不错，几场冷兵器都很有力道，配上明味政治惊悚，惊喜满满。
经济实用型卡斯，但是整体氛围很好，以至于函数姐都被衬托的好像是演技派。彩色国产故事片包裹的好莱坞语法。看点在于出色地塑造了一群部委公务员的鲜活形象。
主角就是个倒霉鬼，谁跟他一伙谁走背运。但不是说倒霉了就不好看了，反而有些台词格外有意思。武术设计精彩，川井宪次一如既往。有彩蛋（不是周一围，是那个括号）。
节奏紧凑，情节曲折，真心替张震不易，每次都被各种坑爹女人背锅，这次是前传，背了一个，上次算是第二部吧？背了两个。。。。下次该仨了吧
第一部觉得还不错 期待第二部
一看有杨幂心都凉了，顿时觉得1有刘诗诗还算好。1的口碑大家有目共睹加杨幂拉流量不懂，好吧资本那些事谁也讲不清，只希望导演能对自己的作品负责，杨小姐给几个不超一秒的镜头就算了不然这电影真心没法看了。再看看张震和李媛以及其他好演员，真心想哭。那么好的电影。
要听实话么？妈呀！看到杨幂把刘诗诗给替了，兴趣丢了9成
第一部就非常好，特别是动作和镜头，为数不多的用心之剧，第二部值得去看，而且还原班人马。
“这个世界正在残酷惩罚不肯改变的人”
有聂远我就还去看，没有就算了
这片子7.7？？？真的假的？？？？？
看到演员表有大幂幂我汗都下来了…
我错了，还是换回刘诗诗吧
还不如刘诗诗呢？得 不用看了
烂片预定
想看
飞机上看的英文版，杨幂那句“ I believe the time will come when we all have the freedom of speech” 把我惊醒了过来。电影武打场面镜头十分过瘾，到位，100分。情节一般般。杨幂。。。演怎么样不说了但是真的好美。。。
做了很久的心理建设，还是按不下播放，对张震的爱还是没能抵过对杨小花的厌恶，唉
杨幂是票房毒药？？
这个大幂幂很是头疼啊，点解？
国产古装片，第一部的三兄弟太出彩了 个个都是实力派 ，张震演的沈炼帅疯了啊！！杨幂古装好美，看我是证人觉得演的很好啊 想看哈哈哈
第一部还行吧.....不知道第二部如何
我日了，居然有杨幂，心疼陆阳，心疼张震，什么鬼啊！！！
啊啊啊啊我就是我老公脑残粉！震哥莪！
智商感人。
1，不会一开始就过桥把吊桥砍断吗？2，杨幂傻逼
受不了在逻辑上秀下限的片子，沈炼喜欢北斋还不如喜欢裴纶
稍微有点脑筋，女主角都不会选择杨幂……
一般般的片子一般般的男女主
对得起第一部的口碑吗？？？？
可怕 比1差远了 但是这个卖来卖去 非常有国情。
这也能7.6？
？两星给张震！演得依旧的好，就算有杨幂不停的拖累拖累在拖累，杨幂全程没有什么台词估计也是导演信不过吧，问题是，表情真的tmd都差不多。没什么变化，哭得依旧和观众无关，最后尼玛从桥那跑回来把张震害死了也是两眼白目...他们的感情戏也太...看一个人一次就这么救.感情也太容易了吧！
-1给杨幂。
看完感觉被导演强奸了观影意识，所有人都是自作聪明的状态，不过杨幂真的是很适合演这种这种超傻逼的角色，没有第一部好看。
张震为了只瘦马都不要命了？！简直是侮辱我大明锦衣卫！
开头不错呀 可是结局。。编剧怕不是个傻子吧
开始胡编乱造了
哪里很不对，需要再看才能说，但实在不想再看。
《绣春刀2》是一部无聊掉渣的电影。影片开始，看到张震和张译一起看日出，我以有限的智商预感到剧情会这样那样然后这样，没想到果然是这样。那个喝醉酒的捕快，竟然能摇着小船甩掉成群的锦衣卫；那条小船竟然有一柄锚，锚扔到河里竟然一分钟沉不到底；杨幂竟然是在演戏。别问我为什么又看国产电影。
太烂了，情节上漏洞百出，许多重头戏都是硬凑出来的，所以毫不感动。也因为这种硬凑的思维，造成人物全部都立不住，傻乎乎的，中二。片里打光比较精致，但稍微有些假。动作戏虽然抄一点剑心，但不出彩，设计和表现都很一般，是一部典型的外行动作片。剪辑不够精准，节奏弱，台词废，人物想法全在脸上。
无情无义无信仰，这片子究竟想说什么？
別鬧，本來是三星，但這裡那麼多僱來的寫手亂打五星，我就減一星。沒那麼好，也沒那麼壞，要是少點煽情，把好好的節奏給亂了，還是不錯的。第一部找了個師兄，第二部找了南厂錦衣衛，膩不膩！
我就是来吐槽时刻尬演的杨幂，每次路人说：“这一次杨幂演的真不错，比以前有进步”的时候我都会忍住想吐槽的心情去认真欣赏，然而每次都令我失望——她总是在贩卖演员人设，所以基于这个情况我必须diss她，好好当个电视剧花瓶就好，别来霍霍大荧幕啦，在杨幂的对比下，我竟不觉得刘诗诗演得僵了。
为了那样一张脸，生出这许多事端，不值哦。
不输前一作，看着彩蛋的内容，顺序该是3～1～2，以前有按这顺序拍电影的么？裴伦这是谁演的，很有喜感。
整体当然是不错的，但结尾的吊桥戏实在不对。看情形，那吊桥是当时的唯一出路，既然目的是逃，最简单合理的办法当然是人过桥后把桥砍断，即便没有马，追兵一时半会也追不上来，完全可以从长计议。让杨幂滚了之后乱砍乱杀，实在是不忍直视。
工作人员/亲友团场，大幂幂一飙演技全场就笑做一团。
三星半。还不赖。打戏上乘，夜戏偏多。女主人设有点作逼，男主人设有点崩，杨幂表演没啥大问题，古装戏果然可以cover演技。3年前迷死万千少女的沈炼大人又回来了，张震真是“大银幕脸”中的战斗机，那轮廓那眼神，帅出天际。片子居然还有几个笑点。最后除了沈炼剩的两个角色是死是活给句话啊。。
前紧后松，人心的修罗场才是终极炼狱。没有红颜祸水的女人，只有恋爱中智商为负的男人。
服化道用心了！毛病还是上一部的毛病，张震文艺范的帅气+雷佳音有趣的邪气+张译一本正经的接地气，还要女人干啥？
杨幂还真是比刘诗诗还差。
還是覺得一般，again。繡1就對故事無感，繡2還是老毛病。重情義的人才能當主角，但重情義的人多少都揣著點兒聖母心。演沈煉這人，我喜歡；可沈煉這角色，我不愛。楊冪是敗筆，雷佳音好玩，其他幾個角色，各有千秋吧～
裴纶的命真硬啊，可惜碰上了比他命更硬的沈炼
「片尾字幕：路阳（预算花光了，只好自己做了。）」喵喵喵？！
最美雄性黄种人张震
1、武侠从小说到影视已全面溃退，观众到创作者都不欣赏。绣与武侠片没关系，不是有武打就是武侠。2、修罗场主题不错，可主角该是陆文昭，不该是蝼蚁求活又满点开挂的沈炼，明显主题先行之下扭曲动机与智商，试图环环相扣的情节与节奏也捉襟见肘，禁不起推敲，口号喊得很心虚。
对比第一部里早已成立的感情戏，二需要花更长的篇幅去构建男女主之间的感情，但这一部分实在是太减分了。
张震和猫！灾难级别的感情戏，每个配角都比社会幂和张震有cp感。辛芷蕾一个表情，我觉得我恋爱了。最后陆文昭和丁师傅那个眼神，比男女主那点破感情有戏多了。
行为生硬，逻辑混乱，矛盾刻意
中后段太拖沓了，男女主毫无cp感，情感段落处理得不干净，高潮戏bug瞩目。最近看这几部国产片的相同毛病:缺乏节制。
技术方面还是一如既往的好，艺指摄影都不错，尤其那场竹林戏，净化心灵。打斗场面也是干脆利落，一部合格的前传电影。杨幂一如既往负责出戏
男人版的杜拉拉升职记。杨幂的4D脸无论怎么打光打粉总有一块会从屏幕里探出来戳眼睛，有杨幂就出戏。
意思是这个沈炼三个月就搞来俩过命的兄弟...魔法禁书目录一样的时间观吗？
为什么殷澄那么害怕去诏狱？因为平行时空里他的分身严峻斌在那里面被折腾得死去活来、药不能停。为什么沈炼喜欢的女生名字里都带“妙”？看他养什么宠物就知道了。妙玄倒过来是玄喵，所以这一部他养黑猫，以此推断，第一部他应该养只红猫。
杨幂是败笔。
这部电影告诉我们：一定不要相信在野党。
每个演员的黑眼袋像坐了20个小时的硬座，还能演戏？
今年看过的最佳。但其实没有第一部好。太喜欢裴伦了。杨幂全程缩脖子，实力演绎伏案工作者的生存状态
个人更喜欢第一部，总体感觉还不错，画面质感都很棒，张震、张译、雷佳音都不错。但是一直想不通，把刘诗诗换成杨幂有任何区别吗？杨幂在我看来还不如刘诗诗呢；同样断气一样的台词，但人家刘诗诗好歹还有颜值。
比第一集更精进。张译以男二之名行男一之实，朴实无华收放自如，邪气逼人非常出彩。影片情节紧凑有详有略，快中求稳干净利落，鞭辟入里辛辣无情。权力的获取、行使和交易，没有谁是永远的正义和邪恶。导演学了不少商业动作片的视听语言套路，效果非常好。
《绣春刀2》很不错，仿佛给武侠片吊上了一口仙气。政治斗争中，小人物就像被皮鞋踩死的蚂蚁，皮鞋不觉得残忍，蚂蚁甚至不能被称作是牺牲。皇权之下，魏忠贤啦和珅啦不过是留给下一任皇帝的磨刀石和取款机。
全员情节得体，除了杨幂戏份；全员道具闪亮，除了杨幂装粉；全员走位考究，除了杨幂娇跑；全员对白深远，除了杨幂简短；全员造型冷峻，除了杨幂柔软；全员声线沉稳，除了杨幂爹气；全员设定高手，除了杨幂不打；全员演技在线，除了杨幂哭戏；全员表现圈粉，除了杨幂随意；全员颜值可观，包括杨幂其中
不死鸟沈炼，可以作为绣春007系列的永恒主角。
张震和杨幂轮流特写，到张震觉得电影构图艺术，打光讲究，演员五官深邃之类的，到杨幂觉得这是美颜相机广告吧……
不及第一部
除了杨幂，一切皆好
雷佳音挺抢戏的。
最喜欢裴纶，太太太太喜欢他了！全程瞩目他反而忽略张震。崇祯的新演员格外出彩。不是很喜欢结局，所以三星
看的点映。好几个选角都很失败。如果说第一部还有那么一点可取之处，那么第二部完全没有。里面几乎所有角色都不带脑的。北斋这个角色...呵呵
勉强给个及格分数吧，肯定谈不上失望啥的，毕竟导演水平就是这个样子，要他做超出能力范围之外的事也不太现实。
我的天哪，《绣春刀2》也太好看了吧，故事讲得太好，打斗酷爆，张震帅爆……燃鹅，杨幂，你来做什么？！
暑期档第三周，终于看到一部线索清晰、故事完整、定位明确（动作+剧情）、制作用心……的国产之作，满意。PS，都过了这么多年，每次一见到银幕上张震开口讲话，马上就脑补到“一刹那我那个啦想说啦啦啦啦啦拉”，怎么回事。
换种活法，终究逃离不出世道摆布！延续风格和品质：不是武侠片而是古装悬疑动作片，暴力美学风格十足，整体气氛阴郁肃杀，点缀着明亮柔美之色。服化道依旧考究，摄影调度一如既往，场面更大一些，前半段打斗太赞，流星锤一战最佳；后半段换成了殊死血拼，刻意惨烈，但缺乏张力，雷佳音意外之喜
好看是好看，假如不加感情戏，男人之间快意恩仇，也就没有后面的纠葛。加了感情戏，前一部的刘诗诗就更尴尬了，敢情沈炼三个月就把北斋给忘了？配角里印象最深的是郑掌班，感觉有真功夫
难得的用心编剧 戏的发展台词的拿捏很到位。但是每一次都让人不满的是沈炼cp的设定怎么这么烦눈_눈
唯一一点不满是：这片子该叫“恨嫁且被备胎的张震”系列
并没有第一部那么惊喜，节奏到中间雷佳音背后的一刀突然被打乱，从严谨的群戏变成没有悬念的逃亡。但他真是个迷人的角色啊。虽然张震这一部变成绝对的男主角，但还是无法喜欢，大概是因为他对杨幂的深情实在经不起任何推敲吧。
B/ 刚开始质感参差不齐，之后除了你懂的部分其他都可以算良好。/影片生动地讲述了猫和猫奴的生存故事，以此为镜鉴集中批判封建帝制社会阶级统治人吃人的本质，并弘扬爱国敬业诚信友善的核心价值观；批判继承传统文化，古为今用。/片尾导演说都没钱做字幕了，这种片子应该多多鼓励才是。
导演是谁？ 胡金铨看了不少啊，聊斋意味也有了，欢喜赞叹。以个体人物的良知唤醒对抗制度性的权谋倾轧，阉祸多年可比文革了
又名《这世间女子都不爱沈炼》
剧本确实有问题，但架不住震震帅出天际，我连着看两天，就为了看震震再度帅回来，所以
张震是值得当夫君过一辈子的；而雷佳音适合睡几天。不信让沈炼帮着吹吹药，保证争着想化身杨幂。
看完这部又想起了师父，当时就是看完师父后爱上了宋佳。下部绣春刀能不能让宋佳来演女主角啊。。。
我来说说缺点吧。几个主角的人物塑造都比较失败，经不起推敲的浮于表面。张震成了一个只顾儿女情长的痴汉人设，张译换一种活法明明应该机关算尽但又不合时宜地单纯，杨幂就不说了，雷佳音成了笑点担当但主心骨就是一个兄弟之义。全片就是爱情的义兄弟情的义师徒（师兄妹）的义，都很单薄。
比第一部好太多了……我到现在还记得第一部红衣女主那如盲人一样毫无焦距的眼神，这一部真的好太多，热血场面依旧热血澎湃，温情场面温情脉脉，
近几年看的最好的古装电影——但杨幂永远都是一个败笔，看到她的近景，听到她说话就特别不适，而且这个角色本身也十足讨厌了，台词讨厌、感情戏讨厌还是个绊脚石……张震就是救场英雄，见到真人更是开心，看到有头发就更更更开心，帅出天际。而且整部电影的服化道都很讲究，赞的！
故事非常漂亮，虽然可能有点小bug，不过也都细枝末节，沈炼和大幂幂这感情戏吧，至少是比跟刘诗诗靠谱，雷佳音大大好评，下一部换讲裴纶的故事我看也行。我这种没赶上好时候的稀有动物武侠粉，必须，必须，必须给绣春刀五星了。
接盘狂魔沈炼，结尾崩了可惜了
有种宣纸上跃然而起的武侠感。
看完我想了一下，绣春刀这个系列的主题应该是背锅侠……剧情，制作，表演都相当不错的系列，希望继续拍下去。
非常惊喜，质量同第一部不相上下。一将功成万骨枯，你以为得到的是真相的本身，其实是环环相扣的奸诈的骗局。尽管杨幂饰演的角色在本片中至关重要，但觉得她的角色完成度和演技兼可，不那么让人出戏。而其他演员也是亮点。前半段节奏正好，后半段虽然有些松散，但也基本完成了电影，期待续集。
桥是最大bug
别的不说，明末北京城的官员，怎么可能满口都是“甭管了”之类的京片子呢，这是清军入关后满语词汇渗入汉语，并使之发生轻音儿话之后的结果。不过听到“瘦马”一词还是很惊喜，难道编剧读过《陶庵梦忆》？
想看看 没时间
喜欢第一部的feel，巨喜欢飞鱼服
刘诗诗换成了杨大小姐，我绕道行了吧。
我定睛看了简介好几遍没有靳一川，这个“想看”已经等于“为了说这句话而点下去”的了，导演咱们说好的拍前传呢，不拍三兄弟是怎么走到一起的吗？没有一川我还看什么啊？
真的特别想看，一直想看，就是因为里面有杨幂，我纠结了几个月到现在没看，我看见杨幂就有生理反应，想吐
想看，不过等几天看看真实口碑
难得，对于一部国产片，你们终于不是毫无由头直接喷了！
为我大幂幂而来
张震就是看这部电影的原因。
......
即使有大幂幂，还是想看…
金马班底加实力派演员就很让人心动了啊！
我错了我不说刘诗诗面瘫了,快把她换回来
还没看……不过刚才看到了一个拉踩刘诗诗的通稿，“刘诗诗和杨幂差距有多远？光线4亿保底绣春刀2……”心疼一姐1s
震男神电影五星预定 既然有人是杨幂的无脑黑那我就是张震的脑残粉咯
千万别烂尾
我就想看看为什么杨幂在的电影会上6
好好的電影......加你媽杨幂啊！！！
啊啊啊啊好想看
ym就是一颗老鼠屎
希望看电影的人带点脑子看电影，你是路人随便爱沈炼，如果是你仇人，还要我不管我不管啥都爱的话服气您
不及格的原因最主要还是人设 人设要不立不住 要不用力过猛 要不单薄的一捅及破 大脸前夫算是难得的亮点
看了个开头，实在看不下去......
选角选的我痛彻心扉，看了十分钟就看不下去了，看看这打三星以下的有多少人
脑袋进水的编剧，强行拉扯的逻辑。
这不是绣春刀这是小时代，困死了看的......真要命
张震到最后也没睡到杨幂，差评！！！
不太记得前作剧情，靠着零零散散一些片段觉出是前传。咋老把魏公公当傻子塑造嘛。老话，不要再有续集，拜托。
谷阿莫7分版。整个剧情前一部分都还好，就是皇帝弟弟要上位，张震逼杨幂的桥段太不可思议了。这女主太多余，直接是个配角，角色没那么重要才好。
我是谁，我为啥在这里，我为啥要舍命救她，我为啥要舍命救兄弟，全剧都是终极问题。除了主角莫名其妙，其他配角的人设还是简单清晰的。
可惜了二张那么好的表演。动作也挺好看。但是导演和编剧，读读书行么？崇祯皇帝最后也没救了大明，可在位十六载兢兢业业，呕血沥血，最后只让你们写成了一个为龙椅不择手段，怯懦阴毒，竟然还对宦官下跪的人？！你们真够祸祸老朱家的，还有片尾那座吊桥，我百思不得姐，三人过去把桥砍断不行吗？
你和沈练睡了吧！
没有杨幂可以打三颗星，智商捉急的电影。
杨幂真的没啥看点，也不知道怎么吹的
不知所谓
完全是电视剧的节奏，后期音乐配的太差了，代入感无。可惜了张震的无敌颜。
看不下去啊。看完对古装武侠片失去信心了。不知道为什么那么受好评
看到一条蓝鲸从内陆湖跃出水面，这片子就砸了……
杨幂的演技姑且不论，这个角色的情节线之薄弱混乱完全没有必要。
雷佳音超可爱！
情节不合理处甚多，但张震塑造的沈炼这个人物可信度颇高。较之，杨幂怎么看都不像女书画家，甚至不像识字的人。
大概在三星到四星之间。编剧上有一点问题就是反转太多了感觉不断再反转，有点没必要。杨幂实在没有大家闺秀的气质。挺煞风景的。张震演得好好，“侠”得挺现代的。沈炼只不过是一个有底线的人。但在没有底线的时代还是被迫做了个英雄
张震好帅好苦逼啊，又是像上部一样，被领导被下属坑，电影明显看出比上一部有钱多了，不过叙事太凌乱，杨幂演的太出戏
动作场面极佳，但是剧情...就算了吧。
心疼陆文昭，从军打仗被清兵狂虐，决定“换个活法”，于是搞阴谋扶崇祯上位，幸亏创业未半就死了，要是他活到最后，发现崇祯后来输得更惨，那岂不是更绝望。。。
上一部周一围演的浪人，这一部雷佳音演的锦衣卫，都很有魅力，甚至那个凌总旗也颇出彩，这个导演很会拍配角。3.5
一直觉得绣春刀没有女主会更好看，简直多此一举。导演一直有深厚的悲剧情节，一直在打死结，虽然留了口子，但仍然是死结。另外这一部的所有演员演起来都很用力，雷佳音要好一点点。
四星下不去手，感情线什么鬼……一团混乱……毫无层次……结尾那个桥早不砍又是什么鬼？？？！！坑啊！！！！其余都特别好……但bug太足，导致看到中段不耐烦了，看到高潮快不耐烦到死了！3.5星吧……杨幂外一众演员印象都挺好的，辛芷蕾很美，有点当年梅婷的味道。
张震，雷佳音不错，但是.……
＃水是我吹温的 哪里烫了＃什么修罗战场，分明是王者峡谷，看完只想举报，一个个态度消极，恶意送人头，都是演员
还不错，就是张震和杨幂太作，把陈俊生害死了
张译和雷佳音差点掩盖了张震的光芒
我不认识这个绣春刀，最后逃命的时候，为什么不先过桥，再把桥砍掉？你们把我蠢哭了
实在没什么惊喜，剧情套路。杨幂被揍得很好笑啊。
我真的受不了编剧和导演了，感觉剧本逻辑有很多问题。浪费了好演员和制作班底。
“水是我吹温的，怎么会烫？”北斋这个角色不适合杨幂，找个有点英气的女星不行吗？刘亦菲都比杨幂能合适点。张译真的是实力派，没错是张译。
总的来说比第一部差，很多地方缺少逻辑，
绣春刀之崇祯帝登基的一揽子计划……
求求路阳别拍感情戏了！！！
一位极不合适的女主演太毁观感！
让你去抓蛤蟆真是屈才，比悟空传的闹天庭和大护法的人吃人更具现实意义，它即便有太多不足也足以让我在这个暑期档给它五颗星。步步为营层层递进构出这个修罗战场，甚至最后把格局完全打开剧本也没有崩坏，极为难得。最后一定要等到彩蛋：丁修登场，他当时第一次听到靳一川的名号
一狠（张震）一痞（雷佳音）一恶（张译）的三主角人物架构，加上灌了爱情正义迷魂汤的杨幂，拉扯开危机四伏的政治江湖。演员表演不俗，配角如刘端端等相当亮眼。修罗场人情薄，为权势白丧了卿卿性命，纪录言行颠倒黑白的无常簿不正是道路以目的必然？PS：杨幂台口不太行，下部求换个真·实力女主
所以半年以后张震就喜欢上青楼女子刘诗诗了？
在今年國產電影裡面算是非常非常良心的了 雖然我還是很討厭女主的設定 連帶這部動作戲都覺得比第一部奇怪 但美術、部分攝影還有男演員們的部分都相當不錯 至於女主 最可怕的是演技這樣都還給那麼多特寫 還不如看張震和雷佳音湊一對
和第一部水准相当，整体还不错，就是缺乏共鸣，三星半，张震和女主角的感情戏总是经不住推敲，爱也匆匆，去也匆匆，特效有一些塑料感，人物缺一些底蕴，场景缺一些空间感，张弛之间还可以有更多细节，路阳可以看看胡金铨的书，看看胡金铨拍的明朝。
为暗黑而暗黑，为工巧而工巧，即使厚诬古人也在所不惜，故BUG不是一般得大，更无逻辑和节奏可言，这也是国内电影的通病。好在电影里还有沈炼，电影外还有张震这样的演员。金士杰老戏骨，至于杨幂刘诗诗是花瓶，是蛇足，是多余的水；说来奇臭无比的，又岂是一双脚呢？
如果没有女主猪队友和最后砍不砍吊桥这两个太明显的破绽可以打五星的。杨幂古装好美，有几个镜头好美，然而这人物太特么花瓶了，感情戏也太尬了毫无火花。配角都太抢戏了，我太喜欢雷佳音了，张译也演得极好。故事有点拖，但总体是上乘之作。
为沈莉安打call！这部的暗喻玩的真6，但我还是最喜欢第一部啊，三兄弟和打斗设计完全没废笔，然后第一部的飞鱼服那个大红的裙摆莉安穿上才真的是美爆了！！！第二部亮点在和郑掌班的流星锤大战，绣春刀系列的公公们都是真汉子，每一个都那么能打，完全没有后天不足感觉，佩服佩服。
保持了第一部的水准，动作戏最喜欢偷书那一场。不过，这个系列就不能好好写一写感情戏？
这他妈才是中国电影好吧。。。除了臭脚和结尾强行接第一部外，整体很流畅；这样的电影你他妈还给三分以下，活该看烂片，明明天天搬砖的命，还他妈想每周在影院看一部肖申克加第七封印加你丫闭嘴加艾曼纽；最大的笑话难道不是三条腿的蛤蟆没找到，皇帝没续上命吗？陆阳你再学习学习戏曲，做胡金铨第二吧
【B-】剧情从动作片变成了政治惊悚片。摄影，剪辑，服化道各个技术指标都比第一部上了个档次。缺点也和上一部一样：只有武侠的身段却没有武侠的气度。角色是武侠式扁平薄弱的，故事落点却又总在人物情感里拘泥，结果就是不感人还有点尴尬。另外路阳是不是有“英雄救妓女”的幻想情结？两部都这样了
真不错，带起了一个相当靠谱的班底和一众演技在线的电影级演员，人物关系织得真的好，差一口气在杨幂身上，演技最怕比较，从她的表演里看不到北斋和沈炼的感情，观众对结尾断桥一场的情感共鸣就不到位，张震再用力也救不回来
保持了第一部水准，故事错综但线索分明，正邪的人性两面没有一刀切成就了好戏。薄弱的部分还是群演以及对待后景的不严肃态度，质感出不来。导演对张震是真爱，拍的很帅。慢慢来，有机会成就古装版‘谍影重重’范儿。[B-]
基本锁定2017华语年度最佳。前作的优点都有延续和升级，整部电影克制、工整、冷静、点到为止没有丝毫废话。北斋楚楚可怜又脉脉含情的眼神完全激发保护欲。人物、故事、摄影、配乐基本找不到瑕疵。路阳很会拍，不仅是故事剧情，沈炼和北斋各种帅到发光美到发光。
比第一部更完整，每个角色都是圆形人物，白与黑中间有无数层灰色。人物揭示与悬案齐头并进，也十分考验功力。最难得是，在徐克都已经拍不出“情”的时候，这部片却有情，有义，有张震温油的小眼神，满足矣。
作为第一部的前传，剧情算合格了。最大败笔在画家北斋的人设，作为一个驱动沈炼行动的强因素，画家除了当花瓶几乎不作为，一见钟情假而俗，还把最后的吊桥战降低到为情而搏的肤浅意义。那就当个极美的花瓶吧，可惜杨幂演技又令人着急。反观崇祯帝，魏忠贤和陆文昭三个角色塑造却鲜活逼人。
好看！张震帅得要溢出屏幕了，雷佳音演技真的好，崇祯皇帝和魏忠贤那一段看得我鸡皮疙瘩都起来了。虽然杨幂有点出戏，说话声音也确实让我有点难集中，虽然最后那个不砍吊桥逃命真的是个大bug，但是不妨碍这是一部好电影。希望隔壁大护法学一学故事节奏。
苗刀，火绳枪三段击，还有那个会打火的流星锤，如果张震的小弩能再多撂倒几个，开双持无双再常一点我会给六星哈哈哈哈，同求辛芷蕾能连人带马正中间劈开一个。演崇祯的叫刘瑞瑞么？变脸那段真是符合崇祯本色啊。
杨幂，败笔。
雷佳音是该出头了，好家伙，第一场戏就开始吃，第二场戏还在吃，第三场戏还跑去张震家让杨幂煮面吃，第四场终于不吃了因为被张译捅晕了
字幕制作卖萌：（预算不够只能自己做了）。人心就是修罗战场，谁执政都一样。ps:雷佳音表示：前半生都黑我，我不怕，一部绣春刀2粉丝哗哗来。
果然是川井宪次。古风对白，结尾的处理有些像战国漫画，感情戏略尴尬，但瑕不掩瑜。愁云惨雾的当下十分切题的政治寓言，高层倾轧，因言获罪，命如蝼蚁，这样的世道你还没过够吗？过够了就换个活法。大部分staff都是国内的，能呈现出如此浓的电影质感实属难得。动作设计有新意，竹林大战一场最佳。
配乐居然是川井宪次但并没有觉得有很出彩的部分，也许是钱给少了……毕竟字幕都能打出“预算用完了”这种卖萌的说明……可是，预算不够，你特么不请杨幂不就好了吗！！！
张震和张译代表了不同的帅，但是我更爱雷佳音，角色太特么讨喜了！★★★☆
剧情还是有不少纰漏，情感戏随意了些，但是制作在此类影片中诚属精良，硬件细节比较讲究，且路阳或许是受过剑戢片影响的，手艺也利落，爽快。最近也在为做明戏进行了大量明史研究，感觉明中后期完全可以成为中国剑戢片成长的肥沃土壤想，望有朝一日能涉足。另辛芷蕾古装男扮惊艳。
国产电影制作水平要是都能跟这片水准一样市场口碑能好得多，电影糟点不少主要就雷佳音和崇祯智商在线，杨幂太蠢爆到无语；剧情嘛因为登场人物多且杂所以打得乱烘烘，与其看这个故事还是更想看大侦探裴纶的故事。另外吐槽下夜间打戏拍的水准不如第一部，两个黑衣人打架根本看不出谁是谁啊
制作依旧非常精良，道具细节非常好。但稍比第一部差的地方在于，叙事没处理好，线索太多太乱，细究的话逻辑也有问题，整体显得累赘拖沓。。。
服化道保持了第一部的高水准，摄影和调色终于摆脱了第一部的电视剧风格，把明朝北京拍得颇有分京都的味道。故事仍然是明朝公务员的蝼蚁生活，这世道，仍然是属于权贵的，变天之后，接着就该是“朕非亡国之君，臣乃亡国之臣“。
选角很好，雷佳音张译水准以上，就连杨幂都能隐忍克制的塑造角色，素衣清颜眼神明澈，乱世浮尘中令人向往的女性符号，电影就像山水墨画，镜头前总是轻雨绵绵，将世间情仇和朝阁诡谲的纠缠和纷繁写意诗化，一如抽刀的无奈或闭眼的斩决，都夹带着情绪，电影的美术摄影和大师配乐都太享受了
全面黑化的职场故事；可以搞成类似于007的系列，他们斗间谍，我们搞职斗；至于刀女郎（或曰绣女郎/总之叫春女郎可能不太好），就像邦女郎，基本也不需要什么演技对不对？所以大诗诗、大幂幂（第三部会是唐嫣？）在我看来都挺好的啊，符合我蠢直男的审美。另，沈大人家里挂的两幅字太丑了。
比上一部好，本来以为是正义战胜邪恶bla bla之类的屎尿屁剧情，一边做家务一边看，后面发现有点意思，又从头看了一遍，最大的破绽是杨幂的死鱼脸，雷佳音就算努力想演好讨人鬼但在我眼中还是草莓味可爱多，想捏
“谁也救不了这世道”众生如蝼蚁囿于修罗场越陷越深，纠缠在皇帝沉船案、女画师北斋文字狱、凶险世道政局权谋中，幕后是崇祯魏忠贤政坛阴谋。张译趋炎附势、忍辱负重，杨幂内敛柔情，雷佳音痞气都很棒，路阳有思想、有气魄、有情有义武打片，一见如故男女情感略扯，沈炼砍桥那段很虐心惨烈，该放走他？
【90】又见熟悉的儿女情长英雄气短。等了三年可能就是为了在结尾默默地再哭一次。这个系列我一定要追到地老天荒。
就说一句：我分明发现里面张震用了一招八极拳，帅！呆！了！@国泰电影院
卡萨布兰卡+纸牌屋+明代衣服。很地道，拍得好看。第一次看杨幂演戏，比派给她的画好多了。
《绣春刀•你的名字》除了一个大bug 可以甩第一部好几条街 文戏想讲一个大格局的故事 野心加分 但依旧是高段网文思路 三角恋设置就更苏更中二 大幂幂娇喘略尴尬 张震温汤一句少年感依旧 好在武戏了得 导演已经有了自己的路数和野心 保护月唯一出门支持的影片 愿意二刷给路导捐做字幕的钱
不是武侠片常见的那套二元对立，乱世之下小人物深陷政治斗争的困境写得非常出色。杨幂也完全没拖后腿，比刘诗诗强多了！雷佳音太可爱了，张震的帅都掩盖不住的那种可爱！
好好讲故事真开心。明朝，今朝，朝朝相似。
故事更有想法了，虽然有的地方感觉还是很粗糙，几个人的画风简直都不像是同一部电影。比没有过河拆桥更加细思极恐的是沈在续集里还在从事锦衣卫这份职业。另外感觉画师大大仍然不是真爱，猫才是。
马
第一部刘诗诗，第二部杨幂，第三部该轮到景甜了
为了张震
因为女主选角拒绝去院线…唉……还在犹豫中，实在是对某人的脸过敏啊……但传说真的好看呀！
第一部好看
绣春刀 张震 杨幂 这三个关键词就足够让人期待
为什么要有杨幂为什么要有杨幂为什么要有杨幂为什么要有杨幂为什么要有杨幂为什么要有杨幂
看你们一个一个的喷幂 我只想说 说的好像刘有演技一样
电影
与第一部完全不一样的人设剧情，导演制片人力邀杨幂出演可见其人气高与业内好评多期待期待
跪求魏忠贤还是金世杰老师演！崇祯和他的对手戏多一些！
第一部就很好看 期待一下第二部吧
虽然有杨幂 但是我忍
看了第一部觉得很不错，期待第二部可以延续第一部的优秀表现。
为了沈炼
班底好，演员好
并不太能吸引我，为了张译，该不该去？
没看过你有什么资格评论！
不要女主角可不可以啊！！！！！！！！！对不起我还没去电影院看！
第一部后悔没去电影院看，这部上映一定贡献票房
不知所云
没有ym四分 有ym扣两分
上一部是沈炼救妓女，这一部又是沈炼救画师，他每一部和不同的女的纠缠？
这部剧如果没有女主会更好
这难道不是一部有打有杀的爱情片？
其实比第一部差，不至于一星，只能说之前期望太高了
投资上去了，但是没第一部好看了
格局跟第一部一样，但是开篇打开后后面力道不足，越来越收，节奏越来越慢，直到杨幂乱入，拖垮整个电影。要是不要杨幂，这电影三星半，杨幂乱入后电影直线掉到2星。片尾那个无聊的彩蛋是为了弥补第一部被剪掉的戏份吗？
如果是个花瓶就算了，一个这么关键的人物选了一个如此不让人信服的演员。大败笔。雷佳音赞！上部王千源这部雷佳音是唯一惊喜！裴纶死了说给一星就一星！结尾处理太烂啦，编剧太刻意了！编剧是多怕观众看不懂啊！md都开始影评人模式了，台词强行解释，情是整部的核心动机但是导演却偏偏不会讲情。
拍的像电视剧。
看到杨幂粉丝疯狂耍五星，来平衡一下。路阳的电影剧情一直弱，而且这部多了一个败笔杨幂，一开口我就跪了，不愧是烂片女王，演技被刘诗诗吊打。
马蜂姐姐又在瞎吹这部是中国今年最好的良心片了，谁不知道有你社会幂姐演的绝对烂片无疑。粉丝刷分可耻，我就给一颗星来平衡一下
为什么所有女人都要爱张震？
手持鏡頭的突然zoom in，沈煉望向北齋的主觀鏡頭，用「現代」的技巧拍攝「古代武俠片」，還蠻有意思的。不過讓人物追著事件跑，就容易把人物本身壓得扁平，沒了喘氣的空間
逻辑不通
真的 这评分怎么出来的 剧情很一般 人物主线动机不清 目的不明确 感情线一坨屎 反派线除了崇祯都挺无聊 川井宪次的音乐也挺一般
说出真胸
一言难尽的十分不行。
面瘫女和张震在一起的画面 我不敢看 cringeworthy
hello？？？我虽然对武打片文戏没什么要求 但你也不能乱编吧 我真是信了影评人的邪 你不能因为这片仿佛在嘲讽大家最爱嘲讽的时政就不顾其内在逻辑的混乱随意拔高吧？？？？？
女主角和吊桥值得各扣一星
大幂幂蛮出戏的，前面还好，后面感情戏太尴尬
一个拼智商的片子为什么要有一个弱智的女主人设？砍桥那段看得我尴尬癌都范了。
前半部分好评，后半部分减分严重。
准确且太冷静
政治惊悚片。值得四星但是杨幂让这部电影平添了偶像剧的味道，人设十分不讨喜，就不能少演点这种成事不足败事有余的作角色来拖后腿
古装film noir故事，摄影上还是欠火候，剪辑也不够，特效更是5毛，结尾吊桥大战也不够严谨，横向比较还算不错，比绣春刀1和锦衣卫都强很多
故事马马虎虎，但逻辑硬伤稍多。主角的行事动力只是一个女人，比起信王的不择手段和能屈能伸真是差太远了。
“谁也救不了这世道。”不差第一部，摄影美术配乐都太享受。杨幂的演技也有很大的进步，被张震圈粉了，好帅的！雷佳音也好可爱
美术服装场景都比第一部强太多，第一部我给动作戏减分了，这部动作戏上我给加回来，稍微可惜的是故事线上稍弱第一部了。我先给明年各种奖项雷佳音的最佳男配投一票。
杨幂演技真是负分。
为什么遇害公务员都要落单执行任务，就不能多带几个人，是大明预算不够还是导演预算不够。就跟恐怖片里听到房间有奇怪动静却一定要不开灯去查看一样ˊ_>ˋ
没有比第一部好，也没有比第一部坏。
还可以再长点
bug多到无法忽视，跟大幂幂比起来刘诗诗好太多。后面强行悲壮实在太尬了。也就打戏和张震的脸可以看看了。期待了很久的，非常喜欢前作，这部太失望了！
张震和雷佳音演技太好了，质量和第一部不相上下，但却没有第一部那么稳重，而是有一种故意营造体系的感觉，导致很多剧情上的设置实在生硬尴尬无语。雷佳音笑点担当，都是大大的加分项。杨幂还是那么生硬，不过比起小时代好那么一丢丢，希望杨幂在演技上多多磨练不要拖累合作对象，合作演员好冤枉
和一一样：动作场面、摄影运镜和舞美道具都爆炸的好，但这次结尾有点槽///并且完全不能看做《绣春刀》的前传，破绽太大…比如张震你爱的要死要活的刘诗诗也就认识了三月，比如你们金兰情义的兄弟仨结交的时间也不长，比如你这一部认清了自己是个棋子三个月后你就不懂得掂量掂量自己几斤几两了
大幂幂太美了大幂幂
这特么把杨幂换了我分分钟给四星( -᷅_-᷄ )
前面都挺好，到了索桥那儿，为了狗血，编剧智商就退居二线了。。至于杨幂，演技其实并没有那么不堪，只是画风和影片气质太不搭，她一出场，连BGM都立刻仙剑了，就是这么突兀。。
沈炼就不能长点记性啊！！两次栽在女人手里，路阳就不能手下留情么！&这部人物刻画太浅了，上一部出彩的角色太多，这次只有崇祯最深入骨血的阴冷让人意犹未尽&沈炼的同事全都欺负沈炼的台湾腔用北京片子&路阳应该吃个大亏才能少给大幂幂镜头么？
中国佛教协会应该表彰辛芷蕾，像爱护活佛一样守护难得的菩萨美。
对我提醒最深的就是那句话：都是小角色，说什么大话。生在这个世上的小人物，只为让自己在意的人活下去，就拼尽了全力。
这一星是给前夫哥的，不懂好好的一个片子为什么要请烂片女王，真的是一粒老鼠屎，坏了一锅粥，诗诗在她的衬托下，格外出色
张震简直逆生长，这几年颜值真是越来越佳，让我等基佬看电影心情都有了改善。张震对杨幂喊“滚”的时候我巴不得她滚下吊桥，电影就成神作了。
张震对杨幂说滚！
我想很多人因为杨幂和断桥的问题就否定这片子，但这电影在做的事却特别值得鼓励，故事讲的是在混沌的时代，如何重树价值观的故事，我们当为何而生？为何而死？放在当下是不是特别有意义？还是上一集那句话，陆阳果然是掌握了明史的正确打开方式，明史就是现世之镜，明史就是当代史。
难得一部戏亮点全在配角，给刘端端演的崇祯点个赞
武术指导喝多了？ 剧情混乱，主线不清。  倭刀术看的人尴尬 戚家刀法是这么用了？
杨幂这个角色的存在很奇怪，表演也很出戏，有点像上一部里的刘诗诗，每集安排这么个尴尬的存在，导演这是打算树立某种个人风格吗？
《绣春刀》果然是《世界上为什么会有女人不爱张震》系列。
震震真 帅出天际，已经无法形容。午夜两点多散场，到家三点，然而一直到四点多才睡着。想到他当夜四点飞机到北京，我竟然有点忧伤，因为特别想见他，而又见不到他。我想我是掉深坑了。飞鱼服帅爆，摄影赞 剪辑赞，动作干净凌厉 ，好看！雷佳音很出彩，演技很不错，看电影时候他坐我旁边，时不时偷瞄他
1、喜欢玩兵器的是徐克，路阳则在考据兵器。2、几场武戏都是近几年少有的精彩，有节制，有氛围。3、弃子，要看舍与得的，而随意弃，境界反而低了，以市井的心思去构建宏大历史，从角色到剧情全都支撑不起来。4、全剧唯一亮点，雷佳音，几处吃相，精彩。
这是一个：一小撮人把一大票人踩在脚下，最后这小撮人被一个人踩下去的故事。
失望，估计就我一个人觉得不如第一部吧。看在美术和大部分人的表演上，非常勉强三星。致命bug不是情节而是行走的某人（其实也就包含情节了），一点说服力都没有...从被救就一直别扭到结束。就不能阻止强奸后一刀砍下去完事儿吗？张震不仅渣男，审美也挺分裂的。
大家这一个月都看什么电影啦，来跟果壳君说说吧> <
完全经不起推敲的一部电影。
各种无厘头，夸张的武打片，一星给张译
三星半。挺好看的，那个球球应该是龙门飞甲以后最有新意的兵器设计了。不觉得雷佳音有多好，印象最深的是刘端端演的信王。以及所有配角加起来都没有第一部的丁修有戏。
已经到了2017年，杨幂这种被人一碰就发出嘤嘤啊啊声，只会在“啊我在哪里发生了什么”和“啊你不要强奸我”两种表情之间转换的女一号，简直是在中国电影女性形象历史上开了一次大大的倒车
更精致凌厉了 我不信编剧说服了自己:张震能连续被两个女人拒绝 天字第一号备胎惹 导演会拍杨幂 善用她的眼睛 剧情推动全靠痴心绝对 绝好的借古讽今半途歪成了充满酸臭味的明代碟中谍 可惜了
国产年度十佳，没跑了。可以二刷。
服装精致，布景优美。剧情紧张不拖沓，武打写实，也许是一开始就没抱什么希望，于是觉得杨幂比刘诗诗演的好点。最打动我的是张译。忍辱负重就这么点念想，最后却死在这唯一的念想上。权力的游戏中，别太认真了，谁不是棋子呢？
路阳风格锐利，张震气势惊人，把绣春刀系列都衬得型款交加，每一幕每一道每一招都火光四射，绵绵细雨黑暗阴郁，每个人都想抓住一道光却始终未果，喜欢那种绵延无奈却刚强的绝望感。张译点题雷佳音亮眼，浮沉蝼蚁在时代大修罗中挣扎，狰狞凶残又无力，但也喜欢张震的沈炼。
四星半好评，男演员演技集体开挂，文戏是有内容有含量的，人物是鲜明的，一些情节点是值得推敲的，总体而言是良心的。女性角色弱但是不打紧了，裴纶替我问出了心中疑惑：你和沈炼睡过了？那为啥他那样对你你那样对他......why.......
为什么杨幂总是演这种缺心眼的角色
故事不比第一部，但是道具依然华丽，打戏设计到位，演员也选得很好（除女主），雷佳音还那么可爱。不过张震反而没有突破，还值得看的。
我觉得比1好看，有些看完细想会发现不合理的地方但看的时候很顺畅！动作戏群戏一般，个人战挺有想法，一如既往，导演和指导都挺下功夫的～当个自来水哈哈。杨幂没有想象的那么糟啦。张震看着也开始像宋雨喆了哈哈哈！
老婆说，这个电影偷了智商税？为什么大家不先过桥再把桥砍掉？
不考虑逻辑的话是真的很好看，画面好看打架好看猫也好看，很用心，请继续拍下去吧【
锦衣卫总旗凌云凯拿出小本本记下了同僚调笑当政的言论，一一指过去：“你笑了，你笑了，你也笑了”。看到这段，我想起了我读研一的时候的某事，学生研讨会，一位支部书记师兄拍桌而起：“你们焉敢口出土共两字，这也是你们能说的。”说实话，本片有很多地方鬼气森森。
挺好看的。写篇长的多夸两句。
最近被中二武打片和玛丽苏古装大剧喂得几乎快忘记好武侠片长什么样。续集剧作基本过关，小人物被乱世裹挟，一念之善逼入局，从委曲求全到逆鳞拔刀，激爽又揪心。三男角敌友关系递换让人惊喜；出色剪辑保障了视听的张驰与叙事的高效；动作戏有突破，绣春刀大战流星锤一场或是年度最佳。
两小时够过瘾，妈的一刷无良影院cut掉彩蛋，给了个中指给放映员，求二刷！
卧虎藏龙之后最好的武侠片。比第一部有质的飞跃，唯一的缺陷就是为了和第一部接上强行让张震活命。最最让人感动的是所有演员不管戏份多少演技全部在线，连杨幂都没有拖后腿！她的戏份和演技都比刘诗诗强的多，因为她打一星的真的有点逼太紧
神仙打架，幂幂遭殃
“这样的世道……” 完球，这样的世道看什么片都觉得是在影射当下啊！
骨子里是个政治惊悚片，或者黑色电影。前传的情节设定其实成了一种障碍，张震不死不黑化，直接让格局退成行活儿水平，可惜了……
没有杨幂的话整个剧可以提升一个境界
张震荷尔蒙爆棚
没有丁修啊？？？好失落，杨幂又是什么鬼啊~
期待有点高的华语片
啊啊啊啊啊啊！北美不上！滞后！上爵迹不上绣春刀！以后国产好电影不上我就要把爵迹拉出来溜一圈
第一部刷了几遍，期待第二部！
可惜没有很润的姑娘了
张震啊啊啊
我喜歡！希望未来的世界不在有阉党！
看过第一部真的口碑很好 这次是前传 和之前的剧情完全不一样 还是特期待男神张震的出演 听说这次加入了杨幂 也希望杨幂能带来很好的出演
啊！还我周一围！！！
有张震演技保证
预告已阅，烂片预订
本来超级期待，看到杨幂是女主心凉了半截，点开预告片第一句就是杨幂的念白，难听哭了，请个配音演员可好？
因为杨幂 所以你失去了影院的我 哈哈
还没看，不过看到这么多人黑大幂幂我就放心了，导演们可长点儿心吧。
一直没机会看，要找机会看下啦
我们需要这样的电影，就这么简单
一好看，不知道二会不会烂尾
女一女二，只看眼神长相，差评！女三有感觉！
大幂幂的电影终于有一部及格了，真是感天动地值得奔走相告。凭借休斯顿影后和此片大幂幂基本可以落选本届金酸莓奖
这么高？
这么大阴谋，格局小的可怜不说，还满是窟窿
垃圾，狗屎。拉黑张震、张译、杨幂。喜欢这部电影的人根本没理解第一部为什么好看。垃圾路阳路阳路阳，我呸，我两年前那么推崇，现在狗屁不如。
和第一部的差距不止是一个刘诗诗的距离，我宁可看第一部里面瘫脸的刘诗诗……第二部演的这么矫情，不觉得给锦衣卫丢人么
过河卒设定还在，张震还在，故事也还在，但诚意欠缺了许多。漏洞百出再加上一个最大的bug大幂幂，不能及格。PS：大幂幂的戏是拍央视音乐电影展播的时候补加的吗？
呵呵，个人想法吧！不喜欢
辛芷蕾出场惊艳，高手气场力压全场。但战力指数前后矛盾，感觉谁功夫高低制作人员没有统一设定，导致各种跳，尤其信王追杀那结尾。灯光弱，夜晚太亮显假，白天戏滥用自然光。动作戏特效做得太过，谁跟谁过招都一个待遇，没层次感。几个落水的镜头，严重扣分。其实还好，只是刚看完徐浩峰中村丰这一比…
豆瓣高分有严重的欺骗性 情节毫无逻辑 细节各种偏差 个别演员演技暴差 就连武打动作都各种不合理不好看 一颗星给张译 结束 没看过得 我觉得要慎重！
这剧情……如何同第一部相比。唯一喜欢一直在吃的裴纶！
张译太做作了演的，巨假！后1/3的电影是什么垃圾！只有2星不能更多了！
看到函数就反胃。。
都唔知up乜7 无聊得很。要剧情冇剧情 要动作冇动作 要逻辑冇逻辑
看一半就不想看了，即使有张震的帅脸
这，还是别拍3了
男女主演毁了整部戏，可惜了这么多好演员当配角。
张译、雷佳音那一下子震了！主角说谁也救不了这世道？谁也救不了杨幂
后半部整段垮掉
我坚持坚持看到广受好评的雷佳音出场，在仍然看不下去，一切都是过誉，开头故事都讲不好怎么可能是好电影。
楊冪看得我好反胃。
剧本差，粗糙，勉强。
剧情硬伤
张译、雷佳音丑帅，张震真帅。两个疑问：1怎么会有女的不喜欢张震呢？2为什么要找杨幂来演？？
第一、第二部最出彩的都是里面的女二角色，上一部是朱丹的刺剑，这里面是大师姐的霸气温柔
3.5吧？杭州，是个好地方。张震是个好看的人，雷同学也是很可爱。
虽然张震是毫无疑问的男一，为什么我却觉得雷佳音的角色始终更有魅力呢？
金世杰的腔调和杨幂的演技哪个更垃圾
一：没想到被蝼蚁们断了后路吧                                      二：蝼蚁就听从安排继续当蝼蚁吧
原来这才是一，一是二。保持了系列水准，演员、服装道具、打斗都不错，剧情OK没啥硬伤。
只为了大屏幕看一下张震。至于剧情，找杨幂演女主任何剧情都站不住脚了好吗。注意到了那句would have the freedom of speech。
还是第一部好，这部张震值得一看。但修罗战场也被奇突的爱情线冲淡了。
杨幂到杭州开始，这泡尿给我憋得啊。
美术超棒！和过去武侠大片时代不同，有一种小情小调的「矜持」「悠然」「禅意」，像是“对，我知道我是小众了”故事嘛，你能怎么说，像<卧虎藏龙>这种名留影史的，终归是十载难逢。不过今年暑假档怎么都这么影射朝政？你们文化圈这样，早晚要被杀头的（微笑脸）PS. 雷佳音会不会太帅？ 7.4/10
糟蹋了第一部和张震，雷佳音惊艳。
最近的趋势就是各种手持乱移是吗，其实挺有趣的主题，还成吧
豆瓣青年误入事业单位，感觉全片导演就指着“最后不知为何在这儿”那段汽车、头发广告和张译的咸鱼论了。总的来说，真正的创作功夫可能都主要下在了和文学策划讨论剧本上，其他只是在实现视觉。
我是革命的一块砖，哪里需要往哪搬。
郑掌班和竹林那里让人联想到卧虎藏龙（但是最终呈现不论动作还是节奏都差李安很多），人物故事让人想起新龙门客栈。系列的两部绝对是近年最佳武侠片，符合期待。雷佳音固然好，但最惊艳的还是信王那个含着屈辱和憎恨的眼神。三星半
想看裴纶番外篇。
= =大家也都是全靠张震撑着呢吧~
大幂幂演的北斋完全弱化了故事，演技也负分。张震最后问天问大地，我是谁，在这里做什么——我也很想问呢。
三星半，比前作精彩。英雄气短，相忘江湖
大陆就不能拍点没有女主的电影？
杨幂就是败笔拖累其他人，第一部刘诗诗虽然面瘫身形造型还好看点
……就不能一起跑过桥然后再砍断桥吗？上一部败笔是刘诗诗这部找了大幂幂再接再厉，制作方对仙三是真爱啊。
主人公沈炼非常喜欢那种深爱着别人的女人。
编剧智商比前作直线下滑，到桥头一幕彻底沦陷。既然骑马过不去，后面追兵也不能骑马过去，何况过了桥砍掉不是正好？就算强行要守桥也应该在桥那边首而不是在这头的开阔地以一敌百吧？求不要再出续作骗钱了。
#嘎纳# 即使看的没做后期版本依然被森森吸引我还能说啥，哦我能说，大家不用被杨幂女主这事儿梗住，她只是推动情节发展而已，不影响。最强暑期档值得你期待。
最后的最后，他会与你深深对视，那一刻，张震属于所有女人……
我是真爱张震和雷佳音，但是我不懂为什么选杨幂做女主角，她的脸在大银幕下简直一言难尽，也是这部电影让我明白了刘诗诗的演技还是高于杨幂的。
要嘛杨幂是個錯誤，要嘛杨幂以外的都是錯誤。
雨水丰沛的影片超级好看～为物以稀为贵加一星。张震的眼神太有戏，各种配角也给力，意外发现辛芷蕾特别好看。
崇祯大破魏忠贤的事让你整的这么儿戏
剧情转折生硬，不合乎逻辑，胡编乱造，各种牵强。最恶心的地方在于，这是一部典型的烂俗宫斗电视剧嘛，只是爱皇子的妃子又爱上了拿刀的护卫罢了。近期被吹捧最高但最烂的电影。
解决了《大护法》隐藏的问题：掌权者是为更好的活法一己私利最后殊途同归。绣春刀的感情戏写的不是不好，但写的一直是：如果这世界没有异性恋，该有多美好。路阳武戏大进步，竟然能看出胡金铨的气韵。整个男演员挑选也好，影片情绪一部分是靠演员自身节奏，一部分是川井宪次的超强配乐。最后表白彩蛋。
这部电影的亮点是雷佳音……
高于预期。喜欢那句台词，“谁也救不了这世道”，对照最近来看十分应景。第二部还能延续如此高水准，在华语中已是不易，并且还是单独把沈炼这条线挑出来拍前传；意外的是几个配角表现都不错，雷佳音格外抢戏，而最难得的是续集在故事和动作场面上都做到了创新。大概是近期最想看它拍下去的系列电影了。
这才应该是我们这个时代的主旋律，让我们这些坚信情义正义的蚍蜉撼倒大树吧。毕竟这个世道跟大明差别也不大。
凭着第一部的良好口碑乘胜追击，加上宁浩的监制。绣春刀2竟然比第一部还精彩。主角只剩张震一个，故事更完整和流畅，讲真，第一部李王千源和周一围演技都很强大，在一起很抢戏。排除了抢戏因素，故事也写的流畅完整，作为商业武侠剧，可以打高分了
前半段都很不错啊，一气呵成，败笔就是杨幂桥上那段戏，太矫情了。这两部女主角都不怎么招人喜欢啊，太遗憾了。
整体来讲遗憾大过惊喜，可以更好。
在国产片中算很不错的了。官场政治权术斗争，大兴文字狱，在历史的基础上改编的剧情黑暗并影射现实，不少台词句句直刺当下。张震雷佳音辛芷蕾的演技十分突出，动作戏一般。杨幂超级花瓶的角色和强行悲壮复活的结尾是最大败笔，请杨幂既浪费预算也糟蹋好片，结尾为何不过河拆桥？感觉还是前一部更好
没大硬伤。但作为古装剧情片，缺几场点睛戏。作为武侠片，动作设计和运镜差一层意思。每场戏水平比较均衡。成也此，败也此，主题拔升的戏眼，用的是直抒胸臆的台词呈现的。
杨幂你说，你为什么要回来？你不回来，张震和雷佳音是不是就可以过桥后再砍桥了？P.S：杨幂看起来太像盲女了，辛芷蕾更正点，被雷佳音这个吃货笑不滋儿的样儿圈粉了，心疼一下张译，啥时候咱能演个不惨的角色？最后，张震为啥没被乱刀砍死，还被活着带回来了呢？雷佳音和辛芷蕾到底死没死？
崇祯帝要真有电影里的智商，大明还能续命几十年。
以前一直对张震无感，在这部里觉得他的表演开始越发细腻老练，很多眼神表情的层次蛮到位的，台词功底就不吐槽了，整体倒是眼前一亮。编剧很好，有峻捷凝练的追求。杨幂还是蛮糟的，比刘诗诗好那么一点儿吧。辛芷蕾是好苗子啊，可惜没有完全展现她可能的美。张译有点令人玩味。
《绣春刀II修罗战场》，刀刀见血，拳拳到肉。所有人全程演技在线，从头酷到尾（尤其是姑娘，被帅弯..）。最喜欢沈炼放火一场戏，单手接星火，四两拨千斤。从剧本到试听呈现到表演到服装细节，真的好用心！（雷佳音笑点担当，吃饭好香）（字幕有彩蛋
给8.5鼓励一下。完成度很高的一部电影，和《大护法》一起应该是国产保护月里仅有的能看的两部电影了。而且也能排进年度华语最佳系列，张震张译雷佳音辛芷蕾的表现都很出色，连杨幂都没那么令人反感，虽然她的声音还是很……当然影片结构本可以更好，叙事可以更佳流畅。制作精良，质感很赞。看好大卖
什么叫一个女人毁一部戏……
配乐居然是川井宪次。。1.一个比较符合逻辑的故事讲顺了。2.布景道具服装都倒腾的挺舒服。3.全体演员演技在线，雷佳音和辛芷蕾棒棒。4.片尾上帝视角神来之笔。5.莫名其妙的爱情线减一星。
情感纠葛线索交叉好看。结尾不好看。
相比前作更加细密精致，服化道考究，叙事节奏得当且有条理，把大时代下的连环政治阴谋与官场环境下的风物打通，其实内核根本就是戏说，但却做到了历史正剧的质感。两集都有一个很有意思的地方，本作开篇和前作结尾的满语对白，就这一点就走心了。
故事讲得真不错，又不是脱开历史背景的架空胡编，再加上动作戏都很好看。张译好棒，大幂幂的脑门和声音真是分分钟让人想踹。
3.5，文字狱前人人是恶犬，政斗之下蝼蚁安能活？这是历史，也是现实。
铁幕断案谨小慎微，误陷朝廷权力游戏；剪刀水缸无常簿，炷香纵火流星锤，揭发构陷，背后插刀，众生皆棋子，难逃修罗场。前半部精巧的黑色电影质感很强，后半部就多少烂尾了；动作戏设计似乎没第一集强，高手大多死得随便，结局乱打一气，倒也勉强符合修罗场语境？这个系列的女主就无力吐槽了……
姚老师说我比大幂幂会装可怜
雷佳音出彩
替杨幂说句公道话，角色后期那么蠢，是剧本害的…绣春刀里配角塑造一直都是亮点，但主线人物很多时候便当得太随意
笔墨生是非，冲这5个字，5星
整部片所有前面出现过的问题最后几乎都在吊桥那儿来了个大汇总，另外，前传的量足成这样，你让作为续集的上一部怎么接。
3.5.导演老让张震做备胎，用心相当良苦
剧情舒张有度，剪辑分镜都一流……很畅快……ps：看到陈俊生在里面焉儿坏吃瘪的感觉好好玩啊哈哈哈哈
本来对这个片子是没什么期待的……可是看大家评论都这样好我也是心里很痒很想看了
看过一，想看二。
看了第一部 风格比较喜欢 结局惨烈
国内女演员只比较喜欢杨幂，其一是因为她的黑粉太多了，其二是她在综艺与访谈中的机智表现，其三是眼波流转的水灵感。那些一看到杨幂就出戏、攻击杨幂长相，为了黑而黑，或跟风黑，不看电影就一星给杨幂，心里该多阴暗，从小到大都过得很惨吧。建议有条件就去三甲医院挂个号，治治脑子眼睛。
张震都40了？？？
想看看这部在台儿庄拍的电影，熟悉的休息室和街景
挺想看的
张震帅帅帅
期待画师北斋
2016我都不知在哪里，忽然有种漂泊的感觉
张震
1的海报那个角色给我印象超深
想看男神张震
魏公公死了，就再也没人能压住东林党了。
张震
本来是不想看国产片的，尤其是武侠片。但是眼袋君推荐了……
想看看国产七分电影
一向对大型古装武侠风电影没有抗拒力，演员都挑的不错，导演也不错，期待
還不錯！
票买了 才发现女主是杨……麻蛋
啊，和中学小流氓和小太妹过家家一样
杨幂的脑门儿———倍儿亮。
一看见张震就硬了，一看见杨幂我又萎了，一看见张震就硬了，一看见杨幂我又萎了……我就在不断地勃起和阳痿的过程中结束了观影。
剧组有钱了，然而剧情还不如一。
拍电视剧呗…
其实第一部还是可以的，第二部为什么就变成了这样子……看出用心了，但真的就是能力不行，倒是电影中无意识表现出的一些创作者的心思很值得把玩一下。以及，求不夹私货，你们真的暂时没有那个资格，也没有那份能力。反正在你们眼中小公务员和小资产阶级都是无辜的，造反也都是被逼的。
动作设计简直是乱到家了，能有点衔接吗？比第一部更浮夸的是看不到任何表演，只剩脸谱。
编剧是傻么？所有人都过桥，然后再把桥都砍掉不就行了？为了耍帅，强凹造型。
如果没有绣春刀1，我可能给这片子4星，看了之后我觉得不是我以为的武侠片，更加文艺一点，但是这点我觉得挺好的，但是我不能接受的是，明明1的败笔为什么在2重现，1中的诗诗眼睛无神，但是2就给了杨幂很多眼睛特写，但是真的北炼的戏份真的有点过多，导致后半部的剧情拖沓。杨幂没有演出北斋的感觉
20170715通州博纳。雷佳音这个演员，真是抢眼啊……然后就人物塑造和剧情来说，有很多值得推敲的地方。不如第一部，太过于政治化了，人物的情感都不见了。2.5
78/ 杨幂让人太出戏。。
2.5 製作比起上一部差了不止一星半點兒 話說張譯戲是真好 雷佳音演技也出乎我意料 張震灣灣腔略出戲 人設的話楊冪的聲音不夠清澈靈動 劇情邏輯硬傷挺多 哦對了 還有武指不在線啊！
全片的高潮，就是把五常簿丢进西湖。
烂七八糟的人物关系，破绽百出的剧本。
杨幂一出 必属烂片
这哪是武侠，这是古装动作noir啊。我们的类型片总是各种杂糅，感觉创造出新的类型片系统指日可待啊，得赶紧想些新名字来命名新类型呢。
故事在第一部之前，没什么亮点，唯一可看的只剩下张震的脸了，情感线展开的毫无火花，打斗没一段能留下深刻印象，音乐请的是日本的没听出什么特别之处，金士杰的魏忠贤也没了原来的邪恶与气场，不过还会有下一部的，谁知道会怎样呢？
开始还好越往后越恶心
不如第一部，杨幂演的实在太烂了
尬。各种事情零散组织在一起；人物动机模糊。
有多喜欢雷佳音和张震 就有多讨厌杨幂的设定和表演 前半段开挂 后半段烂尾 反转加分但也有敷衍 大幂幂又跑回吊桥的时候 整个电影院都惊呆了 瞬间变成了笑话 以及 其实你们可以都过了桥 然后再把桥锁砍断啊…瞬间觉得张震的智商 在三个月后就火速爱上刘诗诗也可以理解了
和gf的散场？懵得我已经忘了电影讲了啥。
不如前集，北斋这个人设崩塌
7.4/10  張震 IS COOL
虎头蛇尾，杨幂一出来我就跳戏，逻辑有点混乱，火烧卷宗那么大响声居然侍卫都不进来，最后吊桥的戏尴尬癌都出来了
现在这个环境看这片儿还挺有意思的，就是某人给我一种“为了她至于么”的感觉。
看得我很不解，古人七情六欲的都压抑得这么厉害么？北斋应该和沈炼睡啊，小裴都看不下去了，没睡在这生离死别的。表演有点走肾啊。就这样吧。
把杨幂换成一块木头，这个逻辑改改也是成立的，而且可能更好，看到那张大脸跟张震的帅脸轮流着上大特写，心情很复杂。
出了电影院一直很疑惑，这么一个巨大漏洞的故事为什么男神张震能沉迷其中不能分辨？啊 啊啊，和尚被下了诏狱都没有能供出北斋是一个女子，北斋见到锦衣卫还会主动上前打伞，殷小旗居然如此诽谤朝政。。。。。太混乱啦
依旧是有钱就开始浪的节奏 剧本无聊了 玛丽苏了 更在乎美术了 四大名捕画风 过分体面 特别谄媚 不接地气了 一路流水账 最后突然就升华了
在我看来沈炼依旧是沈炼，他有属于自己的故事
比第一部在视听上更成熟完善了，但并不喜欢这个故事。张译其实比张震耀眼呀。
三星勉强。本子扎实，一水儿的好演员（除了某人）。中间不错开头结尾不敢恭维。卖基比儿女情长好多了，所以我站第一部。还有啊与其知道预算不够字幕自己做还不忘吐把槽不如把请女主演的片酬用在正道上。毕竟为了辛芷蕾挨两刀我是愿意的，要是为了杨幂赌上性命，我宁愿在凌云恺上她之前结果了她。
女性角色和形象都是软肋。沈炼在懦弱和勇敢之间的暧昧因为是张震而变得可信和令人同情。结尾不被信王除掉太奇怪。想念王千源。此外“沈”“炼”此两字是小时候写小说想象的亲人名字，求认识编剧。
在政治角力中，胜者总是昙花一现，所有人物都是珍珑棋局里的一粒棋子，在这种氛围下，阴谋诡计和无耻背叛变得明火执仗，情义勇武和礼法忠信都变得低声下气，导演在继续捏塑人性的同时开始着眼去分解中国传统权力社会的道貌岸然，并在开篇就暗指萨尔浒大败皆因政治腐朽。这世道没救，想换一种活法也难。
整体不如第一部，但是比其他古装片还是要高不少，最终决战BUG是减分项，为什么最后才想到砍吊桥？一开始过去把桥砍了不就完事了？
我也想要个无常薄小本本，雷佳音蛮有戏的～
啥？兄弟都被杀死了，最后还回去当锦衣卫了？其次，三个人先都过桥再把桥砍了不行吗？
剧本比前部逊色。最后导演在字幕上写没钱只有自己做了，还蛮逗的
川井宪次+雷佳音 我选择原谅我大幂幂
在这个时政下上映这样一部电影，很难不让人想象其中是否有讽刺意图，也不得不说演员也挑的很好，哪怕是杨幂都不会太扎眼，虽然有她的电影我都没看过几部。张译的角色可谓点睛之笔，最后跪倒在悲惨现实面前任人踩踏教人深思，或许（绣春刀2）是这个七八月烂片档唯一值得去支持的片子。
喜欢。我觉得故事比第一部好，但其实展开是一样的，如果做叙事分析，所有的单元都一样，只是换人。沈炼作为中心，个人（爱情-女性/善），同侪（生死友情-若干男性-善恶难辨），国仇（民族情感-某阿尔法男/恶），所以故事复杂点在同侪间。明末太适合这样的故事了，而且是个应景的因言获罪的故事呢。
刘诗诗和杨幂在两部中的戏份本就是多余，演技差更让人觉得尴尬。
不如上一部。【妙玄这个角色简直老鼠屎【早点过桥早点砍不就没事了，真尴尬【情节铺陈生硬
拍得是蛮屌的，动作戏虽多但比悟空传那种多可是高到不知哪里去了，除了不是很明白大家死活不过悬崖后拆桥的原因外，故事讲得真心动人
三星不能更多了。剧情破绽太多，主要角色的战斗力飘忽不定。人物动机太弱，完全就是编剧手中的提线木偶。崇祯皇帝的选角是少数亮点之一，满脸刻薄寡恩。另外，我现在很好奇，如果拍第三部，女主会找谁来演，因为这个电影的别名分明是“面瘫女主我最大”，刘诗诗瘫完杨幂瘫。
片子中除了杨幂没演技面瘫以外，其他演员演的都很好，真是一颗老鼠屎坏一锅汤，要是不用杨幂演而要其他有实力派演技的女演员演那就更完美了，制片方为了杨幂的粉丝经济也是……
两女主都是比较欣赏，这部的杨幂让人很惊喜，分数值的四星，张震称为艺术家都不没过，电影画面剧情都非常好，提档就证明了影片的质量
雷佳音帅炸！！！！！！
和《追凶》并列今年目前最值得看华语片。一直喜欢张震，属帅哥里演戏能看得下去的，但这次真是揪心，张就像是汪洋中的一片孤舟，配角们是暴风骤雨，陆文昭，裴纶，凌总旗，郑掌班轮番碾压。张震怎么耍狠耍酷在他们面前显得流于表面，尤其跟雷佳音对戏被完爆。雷初出场和审和尚这两场戏，可当教材。
前面查案的部分还行，剧情走到沈炼又（？）为了一个不爱他（！）的女人作死的部分就蹋了。所有人的动机全莫名其妙。结局大乱斗没有高潮感。编剧和卡司导演对张震的恶意重，对女性的恶意更甚，不然没法解释第一部用蜡像第二部用充气娃娃出演对剧情的唯一作用总是“添乱”的女主角。
张译和雷佳音是有演技的实力派，希望张译也能像前夫哥样的大火一把，杨幂的演的差强人意吧，跟刘诗诗对比，个人觉得还是差点，至少刘的哭戏看了挺有感觉，各位，继续加油努力吧！
非常不错，几场冷兵器都很有力道，配上明味政治惊悚，惊喜满满。
经济实用型卡斯，但是整体氛围很好，以至于函数姐都被衬托的好像是演技派。彩色国产故事片包裹的好莱坞语法。看点在于出色地塑造了一群部委公务员的鲜活形象。
難得的優秀國產片，雷佳音的裴綸和劉端端的崇禎都比主角出彩，楊冪，嗯，好吧。不是那種特別好的電影，劇本也有一些邏輯犯駁，但就是看得舒服，在國產片中劇本和戲都算不錯也拍得用心，能多點這種電影我還是會喜歡進影院的
主角就是个倒霉鬼，谁跟他一伙谁走背运。但不是说倒霉了就不好看了，反而有些台词格外有意思。武术设计精彩，川井宪次一如既往。有彩蛋（不是周一围，是那个括号）。
风格特色与上一部一脉相承，宏观上，还是说政治与阴谋，立场与斗争；微观里，谈的依然是时代洪流中个人面对的困境和抉择。故事讲的不错，有曲折有悬念，雷佳音的搞笑算亮点。历史遗留问题是依然讲不好爱情。3.7
别找杨幂演，这样预算就不会花光了，字幕还能做的好点。
3.5星，不能不想到今天的世道，竟然看得有点儿憋屈……（第一部让我头回看了刘诗诗，这次又头回看了杨幂……女演员都哪儿去了？第三部又要刷什么底线……）
本来是古代悬疑英勇儿女浪漫谭，直到陈俊生的出现，变成了喜剧。
居然有彩蛋，但我没看懂，应该是第三部的剧情线索
三星半吧，惊喜自然不如第一部，但是依然可以看。服化道都做的不错。张译演的比张震好。大幂幂前面凑合，后面一塌糊涂，但是比刘诗诗好点。剧情嘛……沈炼你不到几年时间不仅勾搭了两个结义兄弟，还把西湖边的北斋先生忘得一干二净你也是简直了。干嘛要拍前传，干嘛要拍前传，干嘛要拍同一拨人。
想了半天和1的关系，还以为是新故事，搞半天是前传。各方面都做得蛮好的，除了一如既往鸡肋的感情戏，不过在1里面诗诗面瘫演技的衬托下，杨幂的演技都显得及格了！
最后也没睡成
除了叙事有点弱，男女主之间的感情交待有点胡扯+断裂，其他都很好啊！那些配角为什么一个都不认识！！
整体比第一部又进了一步，比如杨幂较之刘诗诗，它未必和演技有关，但人物设置和故事背景更契合，没有完全沦为交待任务的角色工具。情感戏其实也没大众口碑那么不堪，比如男女隔街对峙那幕，感觉路阳已尽可能地维持了各环节的均衡，当然结尾还可以更干脆凌厉，电视剧思路就是交待得过细过透，没必要。
这完全就是一部男人戏，建议第三部不要在加感情线了，否则你真上不了五星啊。特别是这一部，女主杨幂，完全傻逼，你最后又跑回来是来断他们几人后路的吧。。。
围绕着「这世道，换活法」立的一个巨大flag。张震连着被两个心里有别人的女人坑死了一众兄弟的梗路阳还是真喜欢啊。画风美，打戏燃，演技杀，义气是裴纶，纯爱是师兄师妹。结尾丁修彩蛋让人太惊喜了，依然记得他的邪典。最后一场以一敌百完成度比之前高很多，但再没聂远那样惊艳的配角了。
几年前看第一部时并无惊艳之感（剧本的平庸），本片青出于蓝，不仅继承了了前作中精美的服装设计、武术设计，故事也更加精彩。两个修罗场的幸存者，两种活法。无论是沈炼的求生还是陆文昭的谋变都无可厚非,甚至在时代的潮流中，他们选择如何活都无关紧要——他们都是那个待捕的小虫。
到张译最后说修罗场的时候还真是有点泪点，不过结尾有点泄气，很喜欢这个系列，希望再来一点，再暗一点。
绣春刀一二两部我最喜欢的都是服画和道具。锦衣卫飞鱼服细致的刺绣和褶叠，绣春刀、狼牙棒、戚家刀，东厂公公的溜溜球。简直不要太好玩
好看。剧情切入口极小，但却快速如墨水遇一潭清水般快速铺成开来。比第一部明显投资增加，场景构图很讲究，很多画面美轮美奂犹如壁纸，武打镜头的设计也是很花心思，实力众多派飙戏也煞是好看，唯一不太舒服的是几个小配角的路人脸，和整个品质有些不搭。
导演对女人到底是有多大的恨，第一部刘诗诗全民公敌，第二部大幂幂又是个扫把星
小人物被浊世的洪流推着走，为情义为理想却仍能拼死一搏。修罗场容不得半晌贪生，却依旧有片刻温柔的眼角眉梢。看到了90年代香港武侠片最好的那部分。
为什么不都过去再把桥砍断？？
#本来三星半，时势造英雄# 他笑了，他也笑了。信王殿下歪脖子树下拈花一笑，大清是亡了，可是大明。。
保护画手大大
张震喜欢上的女人居然一个个都不喜欢他，这什么世道！
先打个四星高分，不鼓励这世道还有人认真拍片吗？好的，杨幂画风是错的，还不如上一部刘诗诗的蜡像演得对。优点是辛芷蕾酷到跪倒，服化道全面升级可惜没看到飞鱼服。以及大家不要迷张震了，这渣男三个月后就爱上刘诗诗了。
一片骂杨幂的，我可以理解，1里刘诗诗黑着脸坐着就行，2里杨幂竟然这么多戏，怕是要糟
感受侠女义气，神秘画师杨幂带你走进武侠江湖
两张的组合，激动了
谷阿莫6分钟
干嘛都黑我臭脚幂
张震张震张震(･ิϖ･ิ)っ
张震啊，还有什么要说的
新鲜的组合，很期待，希望碰撞出不一样的火花
我想去看雷雷
看预告片有些中国版刺客信条的感觉，尤其是几个镜头的走位，很帅啊
男神张震 杨幂。。。唉
继超推荐
把诗诗刘换掉了，换了个更烂的杨敏，估计好看不了
刘诗诗虽然没演技但是好歹长得还行，杨幂古装这四海八荒第一绝色我是拒绝的
感觉杨幂表演还是没放开 每次都觉得不自然。所以真正演技好的 表演自然是演技达到一个阶段的标志。
我能问一下这电影明天上映，你们从哪里看的？？？
我是个纯武侠迷
刚看了绣春刀过来评，被低估的好片子，下次到电影院支持！
为什么会有杨幂
国产
第一部还有些出其不意，有些小惊喜，有些热血，有些浪漫，但到这一集，我只看到了生冷的装X和矫情的剧情，不论是张震跟杨幂的爱情戏，还是跟雷佳音的激情戏，都是欠抽的感觉。我不明白为什么这个电影评分这么高，就因为张震吗？从几何时张震也变成了文艺装X青年的底裤，不管好坏都得守着，谁也动不得。
有点拖沓了
这部远远没有第一部的流畅精准。
听到杨幂的声音一秒出戏，整体来说，不如第一部
为了看二特地回温了一，本来是冲张震看的，毕竟女主大家都懂得，但是看到演朱由检的演员，虽然是生面孔，但带给我的惊喜绝对是这部电影之最，流泪的微表情简直神了，跟金士杰对戏也完全不落下风，戏精
能不能砍掉杨幂的感情戏。。。加上她 大家都跟傻子一样
两部绣春刀里，沈大人的感情线我都理解不了
这也太难看了吧！早点一堆人跑过吊桥然后砍断绳索不啥事儿也没啦！张震真是累死了，雷佳音不错～
北斋脱鞋即可把追兵用脚臭熏死，然后对剩下来的崇祯和满清努尔哈赤，大喊，李自成，找工作来58同城啦！，崇祯，努尔哈赤，你没事吧，没事就吃溜溜糖吧！
情节的硬伤太大，最后为什么不直接先过桥后断桥，最后的打斗完全没意义。沈炼看刘诗诗的眼神尚且还有温柔，看杨幂的简直就是两眼发直好吗？。
#201712# 三个男人一台戏，可惜加了个大幂幂。。张震的角色真的有病。。以及整个逻辑都get不能。。
预算能紧成啥样? 真是川井宪次?? 维持水准的仅剩梁婷婷吧 | 看完就一个疑问：路阳你跟沈炼睡过了吗
我对第一部评价太高，以至于给出这样的分数，如果没看第一部应该会给四星。沈炼是无敌的化身吗？为什么最后皇帝赦免他？一个公务员就那么的重要吗？电影的意义何在呢？
剧情幼稚，所有人就像过家家一样
崇禎那個時期的各種故事確實適合改編成這種政治陰謀論的故事。一群高技能隊友協助腹黑小殿下崇禎上位，結果最後被小腹黑搞死了的故事。就像丁白纓最後說的那樣：「朱由检一定要除掉我們，因為我們是他的破綻。」和第一部差不多，女主角可有可無、男主角一直很倒霉。不管你喜不喜歡，反正我不喜歡。
杨幂，减四星。
什么鬼垃圾东西……越往后面评价越低，最后简直是坨屎……看完一二觉得这男主就是个智障，感情比第一部更来的莫名其妙 牺牲付出的毫无来由。危急关头还要救猫，这是为了体现男主内心善良吗？几岁的人了啊？还是要拉猫粉啊？那桥一出场就猜的中傻逼搅屎棍会回来然后砍掉桥。呵呵。张震吹都是垃圾
密密真是完美复制了诗诗的家具感，冰箱都比她们有表情。不好看，貌似想说环环相扣，步步落草，但其实每一环都不是非此不可，最后更是战得莫名其妙---三人过去砍桥不就完了？
intertitle字体好看
全片被後半段的拖拉愛情戲減低檔次，尤其正反打過橋CU鏡頭，張震每個反映表情還能有點情緒變化，楊冪則一直是長無辜傻白甜的委屈臉。
不如第一部是肯定的，这部的剧情没啥好说，只有人物的表演可圈可点，张译演得很好，张震都有所不如。雷佳音演的锦衣卫也不错，锦衣卫的嚣张和套路都表现得活灵活现。戚家刀后人那个妹子长得真诱惑，明明冷若冰霜的脸，却因为那双厚嘴唇变得撩人不已。
大决战减分，两个人挑翻一大波部队这种垃圾套路（关键打得还不养眼），把前面的写实和诡谲都给败光了
未必每部都要将红颜视祸水吧
最大的bug：几位主角就不能过了桥再砍断吗？非要送死啊？
杨幂这演技也是没谁了，一张脸僵硬得哟，只会瞪眼了。张震跟她搭戏真是委屈了。
我老公看完只说了一句话：那么危险的时刻，张震竟然还吸猫。
全程都在看张震的脸
这个系列真的是捧男配，男主始终被女主连累的像个不明所以的二愣子一样……求编导给沈大人配个值得的女人吧……他折腾了两集死了这么些人最后还不落好为啥啊……裴大人死活也不给个交代，好想丁师父和丁修同框一下啊……彩蛋3秒的周森好评。
居然原来的评论被删了，太诡异了！搞什么鬼呀！我的原话是：这戏里要是没有杨幂不得超五星呀！白瞎几个男演员了！再删我评论就一星了！
绣春刀这两部可以看出 张震哪都好 就是两点：1. 眼神不好，每次都看上这样的女主；2. 脑子不好：每次都为了这么个女主把大家都neng死了。能不能不要每次都这种儿女情长英雄气短要衣服不要手足的剧情，真是气死。
剧情太糟心了，杨幂怎么这么讨人厌
差不多猜到剧情了。
杨幂说接北斋这个角色因为她不是花瓶，exm????
最后安排北寨回来扣1颗星
杨幂她以前烂片太多了 造成了一种定性思维 就是一看到是杨幂演的就不看 反正从杨幂11年火起来到现在 我从那种看到她演的就看到现在看到她演的就下意识的不看   真的是被她以前那么多的烂片伤害了 爱惜羽毛并不是没有道理的 不能说不演烂片 但是太多了就会给人造成这样的思维定式吧
朝廷真的应该禁了晚明题材……后半部分也出现了铳，但表现得不如《大明劫》细致。
修罗炼狱里该怎么活，做个活死人很容易，但甘心吗？最后的觉醒仿若看到现在的自己。案牍库一场打戏看得挺过瘾。吊桥段落太无脑观感直降。
当张震最后问出“我在做什么”的时候，我觉得这部电影升华了——这一刻第四堵墙被打破，表演臻于化境，直击心灵，将我作为一个观众的终极困惑借由角色和剧情直接抛给了我自己，可以说是很不拘一格的操作了。
延续了第一部精致的风格，但打斗戏的精彩程度不及。因为人设关系，杨幂这个角色不讨喜，戏份多余。
老实说故事立意和内容基本都找准了方向，庞大的格局也搭了起来，每个立场不同、信念不同的角色也都做足铺垫。然而致命的是情绪渲染工作做的太差劲了，最后所展现出来的至死不渝、背信弃义等等都无法真正感染、打动观众。
沈炼是每次都败在女人手上  我就不懂了为什么不能等人都过去了再把木桥给砍了
影片开始后我就好奇，沈炼他那小胡子大哥在这一部里究竟犯了多大的错才会由千户降职到第一部里的百户。直到影片进行到一半儿才想起来，他大哥叫卢剑星不叫陆文昭啊！PS：许多人评价崇祯一辈子唯一件值得称道的事儿就是扳倒魏忠贤，在这电影里连这个也黑化了。
节奏紧凑，情节曲折，真心替张震不易，每次都被各种坑爹女人背锅，这次是前传，背了一个，上次算是第二部吧？背了两个。。。。下次该仨了吧
为什么他们不跑过桥，然后再把桥砍断？？
不如第一部，故事线索更复杂，成了一个棋子的棋子的故事，源头是争皇位，回到了宫斗老路上了，悬念都是靠信息支撑，那就是编剧发挥空间太大，主角动机太弱。
延续了上一部的风格，张震依旧在线 雷佳音意外地出彩  可惜了后半段有点毁，男人戏爱情线点缀就好
好看是好看，假如不加感情戏，男人之间快意恩仇，也就没有后面的纠葛。加了感情戏，前一部的刘诗诗就更尴尬了，敢情沈炼三个月就把北斋给忘了？配角里印象最深的是郑掌班，感觉有真功夫
前面110分钟都还好，直到杨幂返回来的那一刻，脑中蹦出来第一念想，这编剧脑子里有屎吧，这坨屎正好又被杨幂给演了！另外，敌人追来之前为什么不先把桥给砍断然后再逃跑，简直蠢哭了好吗！
作为前传，其实并没有很合理的塑造角色的连续性，而且拯救落难少女卷入政治阴谋的套路也没有大的改观，算是败笔。其他整体上和上集水准相当，算是好好讲了个故事。
我实在受不了那种“一群兵打两个人的时候一个一个上”的模式。打lol的时候团战要一起上抢人头的！！一个一个上是会被队友骂的！！
7.0分。剧情上算能过关，但是沈炼怎么活下来的没交代清楚，本以为能拍出宿命感，看来期待不能过高啊。若能将沈炼历经一切之后厌倦官场可是偏偏最后被崇祯看中留了活口并继续帮他铲除魏忠贤，拍出这种无奈的被时代裹挟的宿命感，以及体制对正直之人的腐化，这才牛逼。可偏偏沈炼的动机依旧是儿女情长
观影过程中恍然有种在看《十面埋伏》的感觉。本片尽管美工道具服装颇为用心考究，部分摄影画面也拍的古色古香很有韵味，但剧情未免太过单薄俗套无聊，人物更是苍白乏味造作。编导似乎根本无心讲故事，而更热衷于卖弄大明特务机关编制，以能如数家珍般报出东西厂锦衣卫的各种名目头衔为能事和吓唬人。
难得的用心编剧 戏的发展台词的拿捏很到位。但是每一次都让人不满的是沈炼cp的设定怎么这么烦눈_눈
唯一一点不满是：这片子该叫“恨嫁且被备胎的张震”系列
过于刻意的浪漫主义表现手法让人有点出戏，但的确有几个精彩的片段，人物塑造也不错。
动作很有进步，上一部躲躲藏藏还要露怯，这回居然有了整段花活。美术也是一样。故事不如前作，后半段彻底散了，感情戏颇不入流。赏画玩猫，沈炼是个文艺青年啊。
看完真想胖揍杨幂演的那女的一顿。没有好坏没有正义，都在玩弄把柄，却最终还是统统输给了情份。动作像剑心真人版啊。其实能穿这么厚还如此轻巧打斗，穿铠甲还潜水救人，处处都很“武侠”了，说“物理”什么的都是徒增儿戏。美术和打光都做得很足，有几场节奏很抓人，结尾果真给足一场“杀红眼”，开心
并没有第一部那么惊喜，节奏到中间雷佳音背后的一刀突然被打乱，从严谨的群戏变成没有悬念的逃亡。但他真是个迷人的角色啊。虽然张震这一部变成绝对的男主角，但还是无法喜欢，大概是因为他对杨幂的深情实在经不起任何推敲吧。
杨幂减两星。抛去有杨幂的场景真的还不错。为什么这样的女演员可以挣到钱？为什么？
B/ 刚开始质感参差不齐，之后除了你懂的部分其他都可以算良好。/影片生动地讲述了猫和猫奴的生存故事，以此为镜鉴集中批判封建帝制社会阶级统治人吃人的本质，并弘扬爱国敬业诚信友善的核心价值观；批判继承传统文化，古为今用。/片尾导演说都没钱做字幕了，这种片子应该多多鼓励才是。
那个人的名字出现是我没预料到的。所以当这一刻后一切都值得。张译在结尾提刀出去，尽管这场戏设置上有太多疑问，但脑子里突然又闪过那个人，想到他的“刀砍东风”，就暴哭了。张译这个角色好就好在他的悔与不悔、看清与看不清、放下与放不下。
几乎除却高潮段落的情节设计，每处武戏都值得提一笔，颇为好看。裴纶的假象，和信王的假象，世道和活法相抵，沈炼的真也因而不易。演员和角色相成，张震的好不多言说，雷佳音着实有趣，辛芷蕾气宇不凡。而信王是谁演的啊，寥寥几笔，角色全然立了起来，初识英气逼人，渐而显露的棱角伤人
第一部成功后更有钱了，技术环节很多升级。故事风格延续前作，努力做了剧情连贯，但多少还有些不自然处，核心阴谋和善恶逆转有硬伤，导致后半程矛盾失焦，男主心理也难以和前作对接，政治漩涡中的独行侠形象算立住了，可惜感情戏不令人信服。想看丁修出场请等完所有字幕，有彩蛋。四星。
情节紧逼感逊于上部，但人物刻画与时代设定更为细密：将一切问题置于萨尔浒之战的毁灭语境下，角色们的疯和贪都有了深度；崇祯的轻躁也是恰到好处。感情线从单纯爱才到有所着落，比第一部也自然许多。最毛骨悚然的是，道德底限很低的人都活了下来，大好人裴纶死了。
泪目。
四星力荐。7月能看见大护法和绣春刀很开心，绣春刀值回票价没问题（除了杨幂），张震张译辛芷蕾还有裴大人演的都很好，片子节奏紧凑，悬念设置带着观众走，也很喜欢朱由检，今年的国产前十应该没问题吧
第一部是兄弟，第二部是朋友。《绣春刀》系列善于把握时代大潮之下的个体浮沉，瑕疵不少不过瑕不掩瑜。杨幂饰演北斋确实毁戏，颠沛流离半生又令沈炼念念不忘，必定美丽脆弱而有灵性，可惜除了美貌内在气质杨幂全无，戏眼没选好，有些情感就立不住了。男配一个个亮眼。
天天被各式新闻、事件气到内伤，给最近几部anti-authority、带有rebellious spirit的电影都打了高分，虽说“谁也救不了这世道”，但这些作品让我觉得还有一些东西没有死掉。@热河路金逸影城
很不错的武侠剧，雷佳音贡献了最大的笑点，张译贡献了最大的泪点，辛芷蕾给了我超出预期的惊喜，扮相和演技都惊艳，这样看来，男女主倒没那么印象深刻了，张震一如既往英气逼人。
导演镜头和场面的设计真是极具特色，没有杨幂就更好了
老实说，第一部有股土腥气。但第二部不知为何，一下子铁骨铮铮气势恢宏起来，太让人惊艳，今年国产片至少前十没问题。文戏，曲折得来够肝胆够阴损，武戏，绚烂得来够刚硬够凶残，大多数演员极有气场，张震张译不必说，雷佳音是最大亮点。文字狱，阉党横行，尔虞我诈，一场场戏呀，你看，多有意思。
看着心累。配角们的表演具有层次，反而把主角们比下去了。男主的表演进步了，杨小姐把电视剧的表演方式搬来电影，实在是乏味得很
全员都很有范儿真是好评！各种配角都非常出彩。就是居然一切都是为了杨幂！给沈练一个家国大义的理由好不好啊……
戏不算好，人到取巧，事态沧桑，何可机要。
7分。冲着片尾字幕“预算用完了只好自己打了”再加一分吧。
已被信王浮夸的演技圈粉
有中国特色的武侠，矛盾不是单线的，是复杂和变化移动的，中间转了两次，没给1贡献票房的来看2吧（忽略杨幂）
感情戏不要不要，刀精致，锋利，卓尔不群。雷佳音的演技和辛芷蕾的气质都和张震一样让人着迷。辛芷蕾真是不落俗套的美。几段打戏节奏美感俱佳，尤其是放火烧案牍库时的打戏，刀和那个什么球，太优美了。
实在是很喜欢该系列的美术风格，飞鱼服绣春风就不用说，单说苍苍竹海，郁郁青山的场景，太洗眼睛了。你震英俊得一如既往所向披靡，打戏行云流水，非常好看。然而张译角色的悲剧性却更加出彩。以及，养成了在影视剧作品中寻找你朝影子的习惯。
看低了，比预估好，也比第一部好。套路还是那些套路，但导演精进不少，再则配角的整体顺眼度远超第一部——除了幂幂老师。这导演有个优点，但凡有打戏的角色，不论大小都算得上面目清晰可喜。张震真好看，但他对我来说总是差了个一锤定音的东西，收不进后宫。最后，我爱辛芷蕾！
期待
不用看就可以评分了！！！为张震疯狂打call，第一部的帅气现在还记着
看预告很想看
杨幂出现，不知道算不算烂片，看在张震、雷佳音的份上，就不称之为烂片了。剧情感觉不太连贯。
811绣春刀修罗战场#发布海报宣布定档8月11日，海报风格与片名相呼应，沈炼浴血而战，宛若修罗，北斋持伞低吟，凝视地上血痕，唯美古风十足。终于定档了，激动哭！[心]
看了预告片，粉丝说的眼神有戏淡淡愁绪演技完美，单看截取片段，我以为杨幂打瞌睡了，后面痛苦的表情跟ssss一模一样。。。
因为有杨幂，一直纠结要不要去看
1.33.24
为金士杰和张震预定
陈俊生好忙…
分数还行
冲着辛芷蕾和周一围想看
很好的电影。
想看雷佳音，演技棒棒哒 _(:3 」∠)_
zz
杨幂声音一出，预告片档次立马降一大截！
值得期待
想去看前姐夫哥会武术
张震。
我室友说她是看这个觉得雷大头帅的
武打不好看啊
咱们看的是同一部电影吗 你们怎么给的三星或四星 从情节到台词 从张震到杨幂一无是处
版权方把说缺点的视频影评都举报了，留的都是一水的夸的，看不起你。1星差评。
第一部就不咋地，为什么还要出第二部
中国电影的一般规律，续集果然很烂。前面的剧情逻辑混乱，就是为了打而打。后面的结局更是不能忍，过桥把绳索砍断不行吗？怕没马跑不掉？那让女主过桥，女主怎么就能跑掉了？
两个字，烂片。
时代的车轮只靠当权者一时的心情而已，场面算是好看，张译的线还不错。故事爱情线加的有点尬，张震的整条线索都谜一样的存在。问题出在剧本的推动力上，最后大战大崩溃，到底是为什么不能过河拆桥？
太多的不合理。雷佳音吃着面审着犯人的表演张弛有力，都快赶上克里斯托弗·沃尔兹在无耻混蛋里演的盖世太保了，结果突然人设崩坏变成了为朋友复仇的莫名其妙的走向，至于他那个自杀的叫殷澄的朋友（长得好像肥伦），死得更是莫名其妙，在锦衣卫面前诽谤皇室秘闻和九千岁，脑子呢？至于大幂幂不提也罢
剧情不利索，人物塑造单调乏味，打戏也缺乏看头，豆瓣评分现在是拿钱的影评人在引导吗？
唯一的亮点是张震和公公打的那场戏，其他的全都不如上一部，连沈炼都不如上一部帅了，失望，我再去下载上一部重看两遍
国安局公务员莫名其妙就敢工作时间开皇帝玩笑，张震莫名其妙就杀掉自己同事，莫名其妙就喜欢杨幂，人物逻辑和动机完全站不住脚。为毛到了第二部，有了钱有了人水平反而变差了。跟第一部编剧的水平相比真是一个博士生，一个中学生。
这不是绣春刀是秀蠢刀。几个人把桥砍断然后好好的一起跑掉多好，一定要作死。
两颗星完全是因为张震长得帅。杨幂的面瘫脸从《三生三世十里桃花》一路带过来。
看完印象还不如1……当个备胎还要演前传……都是花瓶我看1还顺眼一点…
情节完全不喜欢 画面和音效都对不上 整个片子全是张震张震 看的都要吐了 除了张震以外其他演员都喜欢
本来三星给男主，然而剧方宣传太恶心，扣一星。
跟一比差远了，差了十万八千里，这剧情傻逼的，这演员找的傻逼的，看了一半实在是看不下去了
有点失望。
《绣春刀》这个系列基本明确对准了明朝情结的批量观众，关于官场权术、儿女情长的写法都在照本宣科地复刻书本的样式。里面的取景倒是真的很美，但这种美是自然的本质，缺乏灵活的语境背景支撑，这导致电影场景最终充斥着极为强烈的现代感，无从复古，也无意境！★★
看完后明白，这电影就是修罗场啊，逻辑bug一片狼籍，人设崩塌一塌糊涂，感情无厘头一地鸡毛。连最容易搞的动作戏和主题曲也一无是处，在这样的制作水准上真的不必评价演员的演技了，他们也是受害者吧
北斋先生你也算是信王殿下在北京的地下交通站站长啊，怎么搞的跟杨幂一样…………看看人家丁师傅多霸气…………
《绣春刀II：修罗战场》是一部绝非狗尾续貂的作品，电影不仅在制作水准和打斗场面上都有了很大的提升，在剧情上也有着“螳螂捕蝉，黄雀在后”式的悬疑格局，但也正是为了完成这场由小人物牵连大事件的构思，其在一定程度上也牺牲了不少逻辑性，使最终显得只是差强人意。
看睡着了……为什么要找杨幂……北斋这个没头没脑的角色是比第一部周妙彤还要糟糕的花瓶啊……有一颗星纯粹是给流星锤的……下一部是不是该苏州抗清了？
没有一好看
结尾有点蠢呀……
只是觉着是个故事但主题太散吧，感觉电影偏向了宿命论，没有是非对错，也无关信仰坚持，认命或者是否信命而已。女主行为方面最后跑回来太气人了，明知是拖累，还是要做，唉。雷佳音可爱可爱以及这长相已经到达百分之八十的老刘了吧。
前一小时四星后一小时两星…第一次看到一有感情戏全场开始暗戳戳发出“册…”的声音的电影哈哈哈
6.5/10 分。杨幂这表情这演技，分分钟出戏，她以为她还在演《小时代》《三生三世十里桃花》了。。。她咋从北京电影学院表演系2005级本科班毕业的呀，老师肯定是瞎了眼。。。张震的普通话大有进步。剧情整体不错，可惜打斗没特别的亮点，某些细节也不靠谱，导致拉低了整体水平。。。配角又出彩了。
世界觀紊亂，前半部是典型中國式苟活，後半部成了「美國隊長/大明百戶」。
一堆人围绕杨幂这个平庸的女人你死我活，以至于我怀疑自己是不是理解错了剧情，于是整个都看不懂了。话说杨幂在剧里到底做了什么？？？
大胸弟历险记
裴纶不错，雷佳音也不错。北斋不行，杨幂就更不行了。
为什么最后不一起过桥然后把桥砍断？
故事想表达的立场模糊，剧情设置稍有槽点。
打得还行，印象较深是案牍库一战；比起张震的沈炼，雷佳音的裴纶更抢眼，又是吃饭又是吃面，杨幂则比上一集的刘诗诗还要糟；锦衣卫职位技能要求也是高，除了打架，人手一个小本本，随时得准备又写又画；剧透：猫没死。
最后真的为什么不三人过去之后砍吊桥就跑了也是不懂。虽然最后刚刚互相砍杀的人立时结成了同盟也挺讽刺的，其实不都是这样么？哪有什么兄弟、心腹，敌人，此一时彼一时罢，都是棋子，弃车保帅是必然。
《好人张震2：我是猫奴》
鉴于前部的良好印象去看这部，相比前部的质朴简洁而言，这部中导演用力的去把电影拍的“现代化”，庞大阴谋华丽服装再加上狗血的爱情，太符合现代观影人的口味了，可也让电影变的假了，复杂剧情反而召来牵强和漏洞，爱情剧不忍直视。如果说前部是个质朴的好姑娘，这部就是给好姑娘化上了浓妆。
没了第一部的精致，倒是因为钱多了显得笨拙，有些段落干脆为了好看硬来，故事丰富了，但事儿多了情感反而更弱，最要命的是叙事节奏是电视剧式的没起伏，动作戏花样多也不见精彩，川井的配乐能不能换个路数，那种强调速度感的音乐也不搭啊，找岩代老师来会有层次多的感觉
砍了吊桥一起走有那么难吗？
那个时代的还原做得不错，依然考究的服饰道具，有两场武打动作场面很好。感情戏依然是尴尬，另外，有点喜欢雷佳音，从出场吃饼就被吸引，坏坏的表情，时而冒出来的喜感又可爱
杨幂是败笔！本来可以给四星了，硬生生让杨幂恶心掉一星。
杨幂走了一半，不放心，还是决定返回确认桥砍了没。麻痹，果然没砍！赶紧发动口技，亲眼确认男主砍了桥才走。王的女人，够稳！
导演是谁？ 胡金铨看了不少啊，聊斋意味也有了，欢喜赞叹。以个体人物的良知唤醒对抗制度性的权谋倾轧，阉祸多年可比文革了
又名《这世间女子都不爱沈炼》
剧本确实有问题，但架不住震震帅出天际，我连着看两天，就为了看震震再度帅回来，所以
全片被黑最惨崇祯，为他一大哭。以及在很多人眼里明末真的没文官什么事？全是武斗打杀，火并，活在二次元武侠动漫的奇葩世界里。女主不差，就是没觉得体现出画师身份的细节。最后在杭州隐居好评，江南总是最安逸的。
这个系列的剧本一向相当糟糕，说优秀的只是和烂片比而已。
张震是值得当夫君过一辈子的；而雷佳音适合睡几天。不信让沈炼帮着吹吹药，保证争着想化身杨幂。
看完这部又想起了师父，当时就是看完师父后爱上了宋佳。下部绣春刀能不能让宋佳来演女主角啊。。。
明末一出大戏，在这乱世，谁活的不像草芥一样呢。女主演技尴尬，看的时候觉得她和别人格格不入。
阴谋虎头蛇尾，远不如1。号称中央地方朝廷上下都是信王党羽，结果魏忠贤还没半点线索，信王先跑去输诚，卖掉剧中唯一的朝廷马仔。为了刻画崇祯残忍寡恩，也不用搞得周围人智商都掉线啊。看张震砍人想起他练过八极拳，看张译砍人感觉是在搞笑。张震杨幂那段让人怀疑是不是拍康美药业的电视广告。
这部电影我还是去电影院看的，因为无聊。这部电影张震很帅呀，雷佳音也挺好，就是有些剧情感觉不通顺
我来说说缺点吧。几个主角的人物塑造都比较失败，经不起推敲的浮于表面。张震成了一个只顾儿女情长的痴汉人设，张译换一种活法明明应该机关算尽但又不合时宜地单纯，杨幂就不说了，雷佳音成了笑点担当但主心骨就是一个兄弟之义。全片就是爱情的义兄弟情的义师徒（师兄妹）的义，都很单薄。
情感戏虚假，俗套。情感戏之外，创作者似乎想延续大体制下命如蝼蚁的主题，但剥离情感线，沈炼在整个故事中就会毫无存在感。整个命题也就难以成立，空壳化倾向严重。此外，因为爱情你就高尚了，爱情本身并不因此显得高尚。
比第一部好太多了……我到现在还记得第一部红衣女主那如盲人一样毫无焦距的眼神，这一部真的好太多，热血场面依旧热血澎湃，温情场面温情脉脉，
近几年看的最好的古装电影——但杨幂永远都是一个败笔，看到她的近景，听到她说话就特别不适，而且这个角色本身也十足讨厌了，台词讨厌、感情戏讨厌还是个绊脚石……张震就是救场英雄，见到真人更是开心，看到有头发就更更更开心，帅出天际。而且整部电影的服化道都很讲究，赞的！
7分，难道我是唯一觉得第一部故事更丰富的嘛？可能是预期太高的原因，万万没想到毛病和上一部一样，感情线羸弱。但没有这条感情线，其他情节又推动不了，处境有些尴尬。主题比第一部更宏大，尤其是放在当前的语境下。为了最终的太平，不惜背叛一切。偷书那段真是精彩啊。
一句“我们都是破绽”升华了整部电影。
2.5。杂糅，绣1是陈旧古典派，绣2剧作上像是两编剧在打架，割裂和拧巴。人物也是，无论沈炼北斋都很杂糅，一团浆糊没有型。两部摄影我都不喜欢，是影响质感的重要因素，对于细节表现也很不好，那猫竟变成了功能化。感情戏极大败笔，表演和叙事均不如1。这集最失败是续集下来竟无法描述男主是什么样的人
大明亡得好。
张震为啥这么惨每次妹子都不跟他。。。师妹也太帅了吧
信王的年轻演员给我的震撼更大，在他和魏忠贤碰面时，从背向时的狠辣，到正面相对时眼含泪水却不滴落的情绪，让我感受到了他的演技，有亮点
沈炼这个角色在戏剧性方面已经接近完美了，绣春刀、飞鱼服，明哲保身确也不愿苟活，一步错步步错地作茧自缚，你越不爱他他还就越来劲。这样的人设，就应当找小沈阳来演中和一下，不然会要女人的命的。
除了大幂幂，都演的挺好的。。。星星眼✨给长发飘飘的张震！！
谁能告诉我，为什么每部女主都不爱张震？(´･_･`)
杭州果然是好地方。
虽然最近很哈雷，但我觉得他在这部片子里表现一般，心中最佳是张译，高潮那场戏被他小手势演哭。感情线写得不好，再加上烂表演，实在看得头疼。
以为丁师傅是丁修的我真是图样，好在结尾有彩蛋。整体更黑了，螳螂捕蝉，环环相扣，黑吃黑所有人都是蝼蚁。拍的不差，但我还是更喜欢第一部，也许是因为第一部没那么压抑，也许是因为刘诗诗比整容幂在大屏幕上看得顺眼，也许是少了那个画龙点睛邪气四溢的丁修。雷佳音张译演技真棒，张震负责帅不要开口
二刷之后再写感想。我还处于张震冲击波的余震之中。
张震为什么这么帅啊，天哪……
让大幂幂来演串联剧中人物的那个关键角色还是略显尴尬了，总有一种“凭啥是她？”的槽不吐不快的感觉。好在张震够帅，和男三也有火花。4-
绣春刀之舌尖上的裴纶，全篇不是在吃就是在耍嘴皮子哈哈哈哈
人物动机略有牵强，其它比第一部多少都有进步
比第一部进步太多。故事编得复杂，武打从中推动，都完成了。讲的是普通人（俗人）还能有什么活法？在权力斗争面前，理想、情义和美，都是小儿科、牺牲品。世风如此，处处都是隐喻。但，片头片尾丑出天际。最后露出好莱坞式的画蛇添足，非要给一个圆满的结局，好做一点呼应，好再拍续集。
第一部的刘诗诗，第二部的杨幂，请都回去演电视剧吧
啊啊啊雷佳音太可爱了吧，请问你还招经纪人么？你以为你最大的敌人是阉党，不知道马上清朝入关了吧。白死那么多人瞎折腾…想了想为什么总觉得明朝环境比清朝有感觉，大概就是可以坐着乌篷船穿过桥洞抬头看到一架高阁吧。那个画面真的把二次元搬上了线。全部演员五星！服装五星！音乐换个歌手就好啦…
符合预期，全员稳定发挥，客观来讲大蜜蜜可以说是比上代女主好很多了。仍然是内斗攻心、外加铁汉柔情的故事，打戏还是硬气，张震实在太帅了，雷佳音和张译也都很有戏，暑期档不错的选择
大护法八分，绣春刀2七点六分。从观影快感的角度看，绣春刀2肯定更胜一筹。难道大护法里说的那些话，绣春刀2没有表达？只是说的没那么直白罢了。做商业片的同时还想要有所表达，难道不更可贵？电影本来就是隐喻的艺术，不是说教和传道，视听和剧作配得上彼此才精妙。
人物角色的变化多元，牵动剧情走向的转变可看性强，部分人物动机稍显单薄。镜头更考究，武器设计令人眼前一亮，尤其是流星锤大战独树一帜，川井宪次的配乐不错。历史是牺牲个体造就的不可抗拒之时代进程，庄严整肃大于人情爱欲；虚构故事、大众文化中打通更让现代人情感所能接受的脉，直白、有人情味。
不如第一部精彩。不过卡司很精彩。
张震：我能怎么办，我也很无奈。
对第一部印象还可以
豆瓣7.7？?？杨幂？？？天啦噜
第一部很好看，期待第二部，听说杨幂演戏有进步挺期待的
绣春刀是一部出其不意的好片，问题本来第一部故事整体性已经很强了，续作就不太好弄，很矛盾，看到宁浩，还值得看，同时看看杨幂顿时又不想看了！~~~~估计是要下载家里看了！
觉得吧，花瓶也应该是我喜欢的刘诗诗才行啊，还是舍不下我张震，姑且先备注吧，实在没电影看的时候再纠结要不要看
路阳
路阳的团队还是挺有才的，全片构图与镜头语言都很华美，审美在线。相较于一众配角的精彩表现来看，男女主演的表演就相对逊色了。不过电影最让人失望的还是故事主线，看似深沉的争斗纠缠，最后竟变成一场俗套的英雄救美故事
不要他妈的找那些不适合的人没演技还恶心人
搬家搬到累得不行，好想看电影
有张译
……为毛又有刘诗诗！
虽然女主我特别不喜欢，但是因为有了第一部的好印象和第二部男演员演技在线的保证，我还是要去看
看到一向苛刻的豆瓣都給了7+的分 我竟想看…
貌似跟1差不多，兄弟情，忠义，爱情
看过第一部！
绣春刀很赞啊，虽然刘诗诗被喻为票房毒药，可是有张震聂远李东学这三大男神怕什么啊，就是很帅又有演技，片子也很给力！
我们的北斋先生
张震
若干个瑕疵和致命性的逻辑漏洞，最后大战几乎是毁灭性的；武侠片里的爱情元素不是不可以有，但两部的爱情戏码都如此低劣；至少有两个配角有可挖掘的潜力，但竟然一闪而过，捧亮点角色的眼光也欠缺得紧
矫情。
傻逼电影，根本不是武侠片，还不如第一部。脚本导演摄影表演各方面能力都很差。个人小情小调的内核，武侠个屁。
角色动机不合理，故事发展不合逻辑，作为第一部的前传时间线混乱，对剧本控制能力之差可见一斑。服装道具美术的审美之差也砸了第一部的名头。
又有杨幂，张震，不爱就不爱了，有啥好说的。
我实在受不了了…这个系列完全是聊爆式发言 硬要充学院派佳作 真是不能更加恶心 人物关系一团糊涂 主角性格毫无树立 完整性也很有欠缺 情节全程自洽困难 我实在是受不了了…真的看的我头疼
沈炼的武功到底什么水平？不会武功的女人可以打伞，还能打不死地战斗到最后？BUG太多，请把武侠小说里武功高低的进阶搞清楚再说。。
路阳之所以被吹这么厉害是因为有郭敬明的小时代这类的烂片，然而这部电影情节简单张震演技不行被雷佳音吊打，杨幂在里面表现的一如既往的烂，从来不会给观众惊喜，一听她的声音就想到系列烂片小时代，杨幂在电影中就是老鼠屎的存在
烂透了！什么乱七八糟，浪费我时间
结尾烂了。雷佳音亮点，信王亮点，张震太帅。
比1差太多
杨幂在里面真的是一个花瓶，没什么存在感，不知道粉丝一直在吹什么……前夫哥在里面演的太棒了！
不仅是演技，就连剧本的内容安排杨幂就是个”花瓶“。除了服装场景饰物还有某些演员的演技之外什么也没有，纯粹的爆米花电影。也没有上一部的几个性格突出的角色了。结局更是不想吐槽，难道还有脸拍第三部？
这编的真是没谁了
果真是极其无聊，毫无智商的电影。某人依旧是花瓶
今天登陆发现豆瓣被盗，这电影呗打了5星 太恶心了
中国电影的一般规律，续集果然很烂。结局不忍直视。。。
能不能不要给没演技的人拍内心戏，让他们少说话，设计面瘫角色才不会露馅。导演你这样搞不单捧不红人还会让他更招人讨厌。说的就是崇祯帝
杨幂你还是去好好演你的小时代好吗
就感觉没走营销的那么那么好看吧………可能题材不喜欢
剧情太糙了，吊桥这个大bug姑且不说（张震砍藤条的时候大概满脑子都是“握草我是傻逼”吧…），朱由检为什么要让杨幂掺和进来？为什么一定要杀她？杀她有这么难吗？杨幂跑去张震家干啥？张震又为什么要把书扔给她？还有张震的猫为什么这么乖？为什么还会看门？【雾】
因为有做心理准备，倒是习惯女演员的尴尬演技了，没想到张震还欠点火候，张译演技完全不及格。倒是我不认识的雷佳音让人眼前一亮啊，演技自然，只是因为负责喜剧效果而有不少烂台词而略有遗憾，为此加一星。剧本的逻辑问题就不多说了，至少故事还算完整，动作戏可看。
为了张震忍下嫩牛五方…看见杨幂就快进！
全是配角出彩
嗯，导演/摄影，你们很努力了，大家都那么美，但你们就是拿杨幂没办法~ 菜很美味，但进了苍蝇，扣一星
为什么一水的夸奖几乎看不到人说片尾的大bug？为什么不一起过桥然后砍断桥？一对多的打架怎么这么假？
值得看，分镜细致，人物有些耐人寻味的流动性，然而总体真的不如第一部。最后的逻辑漏洞就不说了，所谓的作者姿态远不足捧得那样高。杨幂是败笔，张震难救场。
从第一场追逐戏（联想到佐之助和剑心在石桥上打的第一架）开始，迷之跳戏浪客剑心，可能是因为日本把明代风格继承的太好吧。两颗星星给裴伦，一颗给陆文昭，已经对张震的帅脸免疫，人设让人着急，帅也无贡献。
没杨幂这电影可以上八分
7/10。黑猫和鱼、无常簿和蝈蝈画是两组隐喻，千户帮助厂公钓起徒劳挣扎的鱼变为盘中餐，比喻想要自身利益想要活着的个体都是徒劳的政治牺牲品，黑猫像沈炼的性格警觉、命硬，文字狱的无常簿和僧人赠送的字画分别指涉乱世和太平；玛丽苏的故事模型扣分，沈炼捉拿朋友自保却不忍背叛北斋的道德情感模糊。
好分裂的故事，大幂幂那条线完全可以去掉啊，迅速拉低水准。看到编剧三个名字，猜想高手写政治阴谋低手写感情线导演硬融合在一起吧
意料之中的不难看，竟然还是1的前传，权当一个美术优秀的古风片看看还是OK的。剧情，人物，逻辑上经不起推敲，更别说历史大背景了，虽说大幂幂是败笔，但近年资源了得的辛芷蕾也真不咋的。
[成都星美学府影城]1.“绣春刀前传”，按无间道的构架走了；2.毛病还是同前一部:感情线很鸡肋，摆脱不掉的电视剧感；3.进步还是很大，剪辑成熟，主线剧情饱满，配乐出色。
我爸看完后跟我说“现在拍电影的都是乱拍，根本不讲逻辑”。殷澄之死，杀凌云铠，烧经历司几个剧情走向关键点都是靠沈炼人设智商突然下线来推进的，后期的故事更是巧合堆砌看不到必然性。感情戏稍微好点的是相比刘诗诗起码杨幂多看了作为备胎的张震两眼。
7.30这个逻辑人物动机真是看得我一脸懵逼
画面美，打斗帅，猫戏有爱，片尾曲好听。上一部是执念，这一部是茫然。卢文昭说，什么都磨平了，再没点（改朝换代）的念想，就没法活了。沈炼在最后的打斗里自问，为什么自己会在这么无聊的场景里。所有人都是棋子，所有棋子终将被舍弃。相比沈炼，陆文昭和朱由检这两个角色更复杂，复杂了就有意思了。
第一部可能受限于经费，打斗场面短小精悍，但踏踏实实讲了个好故事。到这一部，可能是剧组阔了，油条开始吃一根丢一根了，于是剧情不够，打戏来凑。最终的结尾更是莫名其妙，是隐喻什么什么洗白吗，不合理啊？
张震的演技依然出众，人心复杂却多为棋子。杨幂接这部电影演出了青楼气质。电影漏洞大多，比如不提前过吊桥砍断、火器后续不用等等，难以自圆其说。
杨幂这条线就诠释了什么叫画蛇添足，实实在在为情戏而情戏，让其他线的效果也因此大打折扣，包括掌权者对异己和言论的压制、张震的苦情等等这些精心营造出来的修罗氛围。杨幂一登场，人就出戏了，对剧情便不再有了共鸣，而开始进入找茬儿模式（当然这主要并不怪杨幂）。
明显向传统港台武侠风靠拢，个人风格只剩下道具考据和部分动作场面设计。故事水准呈纺锤形，从裴纶出场开始，丁白缨，郑掌班相继亮相秀武功算有看点，但情节反转在中段密集出现，悬疑基本都提早猜到，导致故事后半程很泄气而缺乏期待。细节硬伤多，杨幂本身就一不合逻辑的存在。音效方面浅白时尚无风格
故事非常漂亮，虽然可能有点小bug，不过也都细枝末节，沈炼和大幂幂这感情戏吧，至少是比跟刘诗诗靠谱，雷佳音大大好评，下一部换讲裴纶的故事我看也行。我这种没赶上好时候的稀有动物武侠粉，必须，必须，必须给绣春刀五星了。
我可没觉得《绣春刀》第二部比第一部强。情节硬伤太多了。气氛倒是拍得美，配角也出彩。但是，第一部里特别打动我的那种古龙式的侠气，那种兄弟间肝胆相照生死以之的情怀没有了，剩下的四六不靠。最后吊桥那段更是为打而打嘛……
接盘狂魔沈炼，结尾崩了可惜了
有种宣纸上跃然而起的武侠感。
借这个片子感叹一下：进入二十一世纪第二个十年，要说中国电影有什么主题，我看“分裂“二字足以概括，价值观的分裂和美学的分裂都越发不可调和，常有身首异处之感，不能说真话加上不得不习惯性的说假话最后导致表达已成为一种奢念，明明想好好说话，可张嘴后发现仅剩胡言乱语。祝中国梦早日实现。
看完我想了一下，绣春刀这个系列的主题应该是背锅侠……剧情，制作，表演都相当不错的系列，希望继续拍下去。
三星半吧。这部电影告诉我们，喜欢打小报告的人是没有好下场的。
非常惊喜，质量同第一部不相上下。一将功成万骨枯，你以为得到的是真相的本身，其实是环环相扣的奸诈的骗局。尽管杨幂饰演的角色在本片中至关重要，但觉得她的角色完成度和演技兼可，不那么让人出戏。而其他演员也是亮点。前半段节奏正好，后半段虽然有些松散，但也基本完成了电影，期待续集。
桥是最大bug
别的不说，明末北京城的官员，怎么可能满口都是“甭管了”之类的京片子呢，这是清军入关后满语词汇渗入汉语，并使之发生轻音儿话之后的结果。不过听到“瘦马”一词还是很惊喜，难道编剧读过《陶庵梦忆》？
诚意满满，超出预期！动作戏赞，剧情也没硬伤，不过为了憋最后的高潮戏安排主角智商下线有点闹心，马恐高不过吊桥你把它眼睛蒙上牵过去不就行了，在古代这该是常识呀，退一步，就算是要弃马，三人也该先过桥，再毁之…罢了，总之瑕不掩瑜…能把武侠气诠释得如此淋漓尽致，川井大神在日本也算首屈一指了
上一集的精神算是延续下来了，乱世卒子生存之难，命与情分难以两全。角色立体，逻辑通顺，剧情复杂度合格，甚至对自然风物的运用也比较出挑。可惜一是败在了杨幂的角色最终难逃典型女主角的设定，二是千头万绪环环相扣的剧情线索最后被快刀斩乱麻地草率解决了。
想要打造一部黑色电影气质的武侠片，与导演对于女主角人物设定糟糕的直男审美，构成了现阶段我国商业类型电影的主要矛盾。（什么时候能看到一个智商正常的女主角呢？）
这个系列的女主都可以叫：不爱张震你们是瞎吗？
看完点映让我失望了 人物塑造的都有点失败，只有陆文昭靠着张译撑起了门面
雷佳音是该出头了，好家伙，第一场戏就开始吃，第二场戏还在吃，第三场戏还跑去张震家让杨幂煮面吃，第四场终于不吃了因为被张译捅晕了
观感其实和第一部差不多，女性角色镶边，张震一如既往地荷尔蒙爆棚，张译让我有点失望，演的略过，整体七分左右吧
操着一口顽主京片子的荷叶装男子在江南小镇上表演权术给你看
字幕制作卖萌：（预算不够只能自己做了）。人心就是修罗战场，谁执政都一样。ps:雷佳音表示：前半生都黑我，我不怕，一部绣春刀2粉丝哗哗来。
果然是川井宪次。古风对白，结尾的处理有些像战国漫画，感情戏略尴尬，但瑕不掩瑜。愁云惨雾的当下十分切题的政治寓言，高层倾轧，因言获罪，命如蝼蚁，这样的世道你还没过够吗？过够了就换个活法。大部分staff都是国内的，能呈现出如此浓的电影质感实属难得。动作设计有新意，竹林大战一场最佳。
"怎么会烫呢，是我吹温的"。剧情紧凑，虽然最后略显无脑。有幂幂的电影照常五星。
多年以后，面对破京师的闯王军队，朱由检将会想起被一个锦衣卫百户用刀指着脖子的那个遥远的夜晚
要想不这么死 就换个活法
第一部《绣春刀》，是沈炼以为自己有得选，新的这部，沈炼是自己不想选…但最后都是跑不了，洪流来了，怎样都要卷着你跑。所以最后他说“如果活着只是活着，我不想这么活着”，是他意识到了被动也逃不过这一劫（原本只想打四星的，看到那么多人为了女主只给一星，可惜一部好电影，多给一星平衡一下）
这一部的制服也太好看了吧！兵器也力度和外形兼备，剧情没啥突破。人物塑造也一般，大幂幂很用心了了但演的依然很一般
点题突兀，其余都好，打着滚儿想看我周一围演男一号啊男一号。【2017.09.02】
“这世道还能活下去吗”？虽然主要是看动作、视觉、和张震，但意外觉得类似于警匪侦探的剧情还不错（当然最后砍吊桥什么的真是呃呃），并且剧情的张力也出来了：万马齐喑朝不保夕的世道，还要努力继续维持吗？
所有的铺陈都是为了渲染男女主在断魂桥边的不舍，女主一直呼唤妙玄、妙玄，男主则奋力砍断木桥，投入修罗战场。。同时回应陆文钊开篇的点题。看到女主画下沈练的样子时，感觉自己早已泪流满面。（导演，给您鞠躬了，同时劝告各位最近心情不太好的tx不要没事看这个片）
感觉比1更好看！服装置景都更精美，拍得很细致耐看！所有男演员都演得很好，张震，张译，雷佳音，尤其是演信王那，后生可畏呀。唯二败笔一个是杨幂，一个是吊桥戏，为啥不三人一起过去再砍断桥呢？估计还有下一部，让我们沈炼真正睡到一个姑娘吧，别光舍生忘死地献爱心与献血了。
看完2天，还在想戚家刀后人...
非常风格化，今年为止国产最佳（因为实在想不出什么值得回味的院线片）。大侠嘛，儿女情长，爱恨家国，就是感情线微乱，儿女情长这条线因为有杨幂所以感觉多了点，而且杨幂真的根本hold不住这样带点痞性的角色，换成我们小宋佳就完美了。
这不是一部传统武侠动作片而是一部隐射CCTV的官场政治片 借用用剧中老毕的话 我就像一只趴在玻璃上的苍蝇 前途光明 出路没有 也许人的道路不能自己选择 只能在所走的路上努力，但是我感觉这条路我是走对了 人每时每刻都在扮演着不同的角色要有冷静的头脑 要按自己的道路走 喜欢瞻前 但不顾后@成涛漫画
我觉得这是一部可以被封杀的反动电影。幂幂让观感大打折扣。处处是暗语啊，什么萨尔浒，什么因言获罪，什么小黑账，什么崇祯为了正义要上去。
近几年国产武侠片的诚意之作，第二部依旧精彩。一众演员不用说了，倒是看到“陈俊生”觉得好意外，嘿嘿~杨幂竟然不觉得太违和，真是难得。辛芷蕾和刘端端是个惊喜。说回剧情，觉得结尾有点过于狗血和小儿女情结，也是很多人质疑的bug之一。而化服道在第一集的基础上又精进一步，期待第三集~
因为忘了绣春刀一是说什么，看完二之后马上又看了一遍一。相比起来，二确实非常不错，杨幂减一星。张震和张译两人感觉戏路都固化没得改了。。。
很结实的电影，武戏很棒哈，看得惊心动魄。雷佳音演的自然，张震行走的荷尔蒙，杨幂有点出戏。
开头那种人人自危的感觉拍的太好了，这种每个人都为了各自的信仰和立场在矛盾中做选择的节奏也是，这个系列真好看啊，不过杨幂的角色真的有点意义不明，特别后面既然要砍绳子早点大家一起过去然后砍了不就好了.....
？？？？不吐槽砍桥了，单说杨幂这个体质片尾放野外都活不过24小时吧。
过于技术化的剧本：多人物交织，并且坚持给每个人物找到动机，甚至有些偏执。比如裴纶对沈炼说，死者是他朋友，太直白的技术交待，反而无趣。再比如丁白缨，目击当权者对北斋的始乱终弃，她的性别立场是什么？还会追随师兄吗？偏执于技术，则无法抵达哲学。
画面给5分
【日月昭昭 故国有明】
张震啊
张震
第一部很赞，张震，很不错的演员。期待第二部。
怎么哪里都有某幂
张震男神
坐等
想看张震张译雷佳音
张震
张震，好man，唯一看着有性欲的男星啊。
有张译啊！！那一定要看的！！！
纯粹是想看张震
很新颖的组合，期待
没有润师兄，明天也去看看吧
张译
犹记得两年多前看完第一部的时候感觉就两个字：值了，用过心的布景、音效、服饰乃至武器，张震的魅力，王千源的演技和主副线起伏的剧情设计，可以算得上惊艳。现在等来第二部，虽然未看，依然强烈推荐，如果女主角不是杨幂或许内心的期待值会更高些。
有期望就会有失望Q_Q 想看
啊 大幂幂 想看
所有都恰到好处，沈炼。
想问下，这一部里面有没有王千源和周一围？
每一部的女主都不靠谱已经成为这个系列的符号了吗？喜欢雷大头小吃货。
人物被剧情拖着走的典型
可惜了演员！
难看
我震的鼻梁骨真好看啊 我震的大卷毛真好看啊
我就知道杨幂要跑回来，果然没让我失望，烂片经典桥段。戏剧冲突错位的一塌糊涂，故事线莫名其妙的展开又莫名其妙的结束。除了美术，毫无亮点
也许你会说。我整场电影睡睡醒醒，好不容易挣扎醒过来又睡了，好不容易醒过来又睡了......没权利说不好。
烂片！前十分钟三星，接下来二星，到快结尾了只值半星。以为是武侠片，结果是玄幻片，大晚上箭射埋伏的火枪手一射一个准，杀人就是杀不死，过河拆桥也不会，莫名其妙杀掉自己这边的人，还有十多人围一个，男主突然牛逼了直接打两个高手。总之，剧情毫无逻辑可言，编剧脑子真的是进水了。
如果没有杨幂，可以三星。
贡献了某人的第一次——在观影时耍手机。在耍了3把农药后，电影结束了。
还是不能及格
所以敢情这应该算是第一部的前传？妙玄？妙彤？导演你不会是为了接上第一部，为了有第三部强行让他们不都过桥去隐居，强行不杀沈炼让他继续明朝游戏吧？哦我明白了，最后那只猫告诉我，沈炼大人身为主角就像猫一样在这个生存游戏里有九条命……
求求你别让杨幂演戏了，满屏尴尬，以后所有杨幂演的戏我都不会看了，就算有张震金城武我也不看：）
角色选的不好，杨幂，雷佳音以及一些配角都很跳戏。故事和绣春刀这个主题似乎并没有什么关系了。
杨幂还是老鼠屎的存在
杨幂的戏份比刘诗诗还莫名其妙，不接受这样的朱由检ˊ_>ˋ 丁白缨和丁修什么关系，长得还挺像
编剧连掌印太监是多大的宦官都不知道。
啥破玩意！
怎么有大幂幂的电影总给人很假的感觉，就像剧情里尽管张震怎么力挽狂澜也没法改变难看的结局！
這劇本太可笑了吧？！打成這樣還想著談戀愛？！ 楊冪沒有一刻不讓人出戲，船上逼供這場戲加上張震的口音瞬間尬到台偶，張譯演的算最好的
唉，武侠不武侠推理不推理爱情不爱情政治不政治，搞得很复杂，这不行，都把侠义客的精神世界都搞崩溃了。武侠片主题以简单为要义，不要往悬了搞，简单才见人心，再经过情节的反复打磨才能动人。为什么日本武士片好看就是这个道理
如果去掉杨幂那条线，四星没问题。本来就是纯爷们儿的故事，非得硬塞个女主角，分分钟脱戏。
最喜欢最后那句“我在做什么，在这无聊的地方”那句台词。
三星半吧。明显能看出来剧组有钱了，细节地方做的很赞竟然还有特效2333，前面节奏不错后面就蔫了，杨幂演技最大败笔，感情戏简直无聊又尴尬，张震依旧360度无死角的帅，张译雷佳音金士杰辛芷蕾等一票配角都很亮眼
为什么不一起过了桥以后再把桥砍断？
有点失望。不过好喜欢雷佳音啊彻底迷上他了…
有很多亮点，但是：北斋减一星，吊桥减一星。刘端端演得最精彩，辛芷蕾真侠女。
万年备胎的故事
《绣春刀2》我最服杨幂！无论被凌总旗刀架脖子、被张震沉河、被锦衣卫追杀，始终处变不变一脸无辜相！在不同场景中保持心态不变，真大咖级演技也！
“谁也救不了这世道。”大时代背景下的身不由己和颠沛流离。
绣春与北斋
第一部是60分的期待，得到70分的惊喜；这一部是70分的期待，还是70分的结果。很明显觉得有钱了，制作都上去了，但反而没有了点，#可以更好系列
从刘诗诗到杨幂 这电影女主选的真是.....
雷佳音吃饭吃得好香，应该找他拍美食广告。
看窗版也能感觉色彩好应该画面很棒吧，然而脑有BUG的剧情。对女主是救她又抓她N回，太绕了，跟脑筋急转弯吗。人物立场说变就变没什么辅垫，感情线说出就说，突兀，修罗场没感觉到不好意思。结局前逃了的杨幂竟又跑回来插死旗，这时张震才砍桥。本是个不讲道德的故事，却突然披上爱与正义。
相比于修罗战场死里逃生后的抉择，更喜欢前作乱世小吏对命运的无力抗争。庙堂轻义、蝼蚁重情，无论东林阉党，夺权的过程都无光彩可言，陆文昭换了个活法依旧是死路，沈炼一路作死却捡了劫后余生。萨尔浒一隅的修罗场看到影片的质感，但断桥上磨磨唧唧的杨幂又让电影瑕疵毕现，只有张译把角色塑成人形。
抗日神片
看谁都深情还算深情吗
配角比主角出彩，拔刀术和几场打斗戏看到《浪客剑心》的影子，大咪咪还是那么出戏，情节也比较拖沓，断桥败笔，PS桥的远景镜头里，两座山好像是连起来的。。这镜头出现两次还是三次，没人注意吗。都注意砍桥去了吗
“这世道你还没受够吗？”“这世道是不会变的。”对于一部电影感缺失的“电影”，三星已是极限，所以修罗战场拿到了满分，事实上已经比第一部不那么“电视电影”了，但镜头和情节一样都满的外溢，我看到的仍然是把四十集的网剧压缩成了两个小时假电影。
配乐居然是川井宪次但并没有觉得有很出彩的部分，也许是钱给少了……毕竟字幕都能打出“预算用完了”这种卖萌的说明……可是，预算不够，你特么不请杨幂不就好了吗！！！
你们的沈大人又苏出新高度惹～长得帅身手矫健还不说，有情义爱字画，在桌子下面摸小手手还把烫水吹凉～只是本人太纠结了，一定是天秤座的
张震和张译代表了不同的帅，但是我更爱雷佳音，角色太特么讨喜了！★★★☆
剧情还是有不少纰漏，情感戏随意了些，但是制作在此类影片中诚属精良，硬件细节比较讲究，且路阳或许是受过剑戢片影响的，手艺也利落，爽快。最近也在为做明戏进行了大量明史研究，感觉明中后期完全可以成为中国剑戢片成长的肥沃土壤想，望有朝一日能涉足。另辛芷蕾古装男扮惊艳。
个人觉得没有1好看
国产电影制作水平要是都能跟这片水准一样市场口碑能好得多，电影糟点不少主要就雷佳音和崇祯智商在线，杨幂太蠢爆到无语；剧情嘛因为登场人物多且杂所以打得乱烘烘，与其看这个故事还是更想看大侦探裴纶的故事。另外吐槽下夜间打戏拍的水准不如第一部，两个黑衣人打架根本看不出谁是谁啊
想通过沈炼来体现大家小家的利益博弈，但几乎得不到体现，几乎不知道男主到底想干啥，杀又不见杀意，抉择挣扎的戏在张震脸上又显得波澜不惊。吊桥群殴戏也比较糟，导演已不知怎么把控剧情走向，谁去谁留，怎去怎留，却把故事逻辑推的矫情。不过还是看得出来是用心之作。希望继续努力，下一部拍的更好。
制作依旧非常精良，道具细节非常好。但稍比第一部差的地方在于，叙事没处理好，线索太多太乱，细究的话逻辑也有问题，整体显得累赘拖沓。。。
服化道保持了第一部的高水准，摄影和调色终于摆脱了第一部的电视剧风格，把明朝北京拍得颇有分京都的味道。故事仍然是明朝公务员的蝼蚁生活，这世道，仍然是属于权贵的，变天之后，接着就该是“朕非亡国之君，臣乃亡国之臣“。
选角很好，雷佳音张译水准以上，就连杨幂都能隐忍克制的塑造角色，素衣清颜眼神明澈，乱世浮尘中令人向往的女性符号，电影就像山水墨画，镜头前总是轻雨绵绵，将世间情仇和朝阁诡谲的纠缠和纷繁写意诗化，一如抽刀的无奈或闭眼的斩决，都夹带着情绪，电影的美术摄影和大师配乐都太享受了
全面黑化的职场故事；可以搞成类似于007的系列，他们斗间谍，我们搞职斗；至于刀女郎（或曰绣女郎/总之叫春女郎可能不太好），就像邦女郎，基本也不需要什么演技对不对？所以大诗诗、大幂幂（第三部会是唐嫣？）在我看来都挺好的啊，符合我蠢直男的审美。另，沈大人家里挂的两幅字太丑了。
比上一部好，本来以为是正义战胜邪恶bla bla之类的屎尿屁剧情，一边做家务一边看，后面发现有点意思，又从头看了一遍，最大的破绽是杨幂的死鱼脸，雷佳音就算努力想演好讨人鬼但在我眼中还是草莓味可爱多，想捏
“谁也救不了这世道”众生如蝼蚁囿于修罗场越陷越深，纠缠在皇帝沉船案、女画师北斋文字狱、凶险世道政局权谋中，幕后是崇祯魏忠贤政坛阴谋。张译趋炎附势、忍辱负重，杨幂内敛柔情，雷佳音痞气都很棒，路阳有思想、有气魄、有情有义武打片，一见如故男女情感略扯，沈炼砍桥那段很虐心惨烈，该放走他？
【90】又见熟悉的儿女情长英雄气短。等了三年可能就是为了在结尾默默地再哭一次。这个系列我一定要追到地老天荒。
就说一句：我分明发现里面张震用了一招八极拳，帅！呆！了！@国泰电影院
卡萨布兰卡+纸牌屋+明代衣服。很地道，拍得好看。第一次看杨幂演戏，比派给她的画好多了。
《绣春刀•你的名字》除了一个大bug 可以甩第一部好几条街 文戏想讲一个大格局的故事 野心加分 但依旧是高段网文思路 三角恋设置就更苏更中二 大幂幂娇喘略尴尬 张震温汤一句少年感依旧 好在武戏了得 导演已经有了自己的路数和野心 保护月唯一出门支持的影片 愿意二刷给路导捐做字幕的钱
不是武侠片常见的那套二元对立，乱世之下小人物深陷政治斗争的困境写得非常出色。杨幂也完全没拖后腿，比刘诗诗强多了！雷佳音太可爱了，张震的帅都掩盖不住的那种可爱！
好好讲故事真开心。明朝，今朝，朝朝相似。
故事更有想法了，虽然有的地方感觉还是很粗糙，几个人的画风简直都不像是同一部电影。比没有过河拆桥更加细思极恐的是沈在续集里还在从事锦衣卫这份职业。另外感觉画师大大仍然不是真爱，猫才是。
沈大人太帅了！全程失去理智～嗯哼～
好看且无聊 要把主角换成张毅估计能拔高点 制作精良 比第一部有钱太多 片尾动画low爆 大众电影模范 场场到肉 有选择有转折 叙事紧凑不让人喘气 一个半小时感觉坐了很久不知现在是几点了 十年前的好莱坞大片水平？预估是本季最卖钱的国产 btw 张一白的发言完全显示出了他的low性
三星半 我觉得我喜欢上雷佳音了...
路阳挑女演员的眼光要是能赶上挑男演员的一半就好了
细节部分更扎实了。如果这系列避不开女主选角利益权衡的坑，最大化透明感情戏也是观众喜闻乐见的吧。期待下第三部丁修回归。★★★☆
导演和编剧野心很大，故事铺排得很复杂，节奏太紧凑，以至于人物之间的关系都刻画得太潦草，人物性格和心理流于表面。比第一部差得远了。
这次张泽居然不是搞笑担当张震依然颜值担当几个镜头清楚交代为啥雷佳音的角色最胖杨幂的演技不谈，她的命是命，那些锦衣卫小喽喽东厂小喽喽的命就不是命？大家谁又不比谁干净，工具何苦为难工具？如果真有沈炼他最后一定还是因为救毫不相干的人而死，其实活的最明白的是陆
故事一般，带点悬念。张震中规中矩，负责耍帅。金士杰戏份太少，完全没有上一部惊艳。张译和雷佳音负责搞笑。雷佳音演技担当，加一星。大幂幂分分钟出戏。
谁也救不了这世道。大爱绣春刀系列，路阳是个鬼才，不失第一部的水准。然而借古讽今不敢更深入一点，还有感情部分不是很喜欢。演员选的好，雷佳音的裴纶不错。还有殷澄和信王。张译的陆文昭总感觉有点本色。
“生在这个年代，又有什么办法。但活着只是为了活着，我不要那样的活着。”戏好景好台词也好。PS：哈哈哈两部的女主，路阳导演你自己说，是不是故意的？
美术音乐场景都很好，故事比第一集复杂了很多。一脉相承的是，女主最开始都不爱张震！凭什么！张震那么帅，比崇祯帅多惹！杨幂没比刘诗诗强多少但也没什么劲，部分台词脱线。还有一点跟第一集很像，就是角色全是直男，连太监都很直，太少见了哈哈哈
有硬伤，但还是惊喜：非常用心，结构很好，精良工整，观感很赞，几乎所有演员都出彩，雷佳音和张译尤其如是。众多线索最后都压在北斋这个角色上很遗憾，杨幂的确撑不住 #沈炼夜闯案牍库房，流星锤夜战一场绝赞！绝赞！#
能在电影院看到这么一部除了杨幂演技都在线，剧本工整，导演扎实的国产电影也是很难得了，但是两部绣春刀最大的缺点就是感情戏和女主角，不知道为什么就爱上了，要什么女主角啊，张震和兄弟策马奔腾潇潇洒洒还不是美滋滋
《绣春刀II：修罗战场》：剧本质量过硬，峰回路转戏剧性强，于权力更迭之中显露出的人性复杂，又有借古喻今的隐喻。武打风格果真如风林火山一般剽悍，沈炼夜战公公一场尤为出色，服装造型等方面仍旧考究。实力演员群集，自然不会失分，恭喜杨幂，总算演了一部好电影。提名：最佳影片。★★★★
除了女主又一次失败之外其他都不错，为啥女主总是… 那么造作，诗诗一副快断气的嘴唇发紫的样子杨幂嗲声嗲气演完赶紧回家带孩子
20170719。北斋你快走快走！快走啊！只有男人配得上张震，你快走！！
为剧情减一颗星，因为实在不能理解为啥不三个人过桥然后把桥砍断呢？
滑稽世道下的一众棋子们，无论是苟随了制度、只在意唯一兄弟的裴纶，磨完了情义、只存个灭阉党念想的陆文昭，还是只求一碗面、一只猫、一卷画相伴，永远的悲情男主角沈炼，对生活都没啥太大的期待和奢望。啊，这令人绝望的世道……雷佳音和张译演技担当，张震帅得一如往常，大幂幂的表现讲道理不用黑。
动作戏好看，但整体还是难以保持同一水准，老毛病依旧在。片子最难得的自然是联想啦，屁民在世道没得选，乱讲话被有心者入耳掉脑袋。即使在权利斗争内部，也有刮骨疗毒一身腥，驱除残余何其艰难啊。在这么一个无聊的地方，管世道干嘛，好好活着。
如果中国的武侠小说都能像路阳这般扎实地拍出来，那就是我辈的福音了。武侠精神并不是个人英雄主义，而是在明知不可为的世界里，拼尽全力，这也是两部绣春刀里最精髓的要义。
特别期待，快点上映吧！
为了张震，也要看一下
1、都在夸这部国产新片，只有我夸到点子上---毒sir
原来好像是一部很棒的电影，之前因为女主没关注，回头有时间看看
评分不错，要观影的约起！
一直没空看 明天约一波？
不会又死一堆人吧
!
我不想看啊，谁手贱给我点的！！
想看想看想看想看想看想看想看看想看想看想看想看想看想看想看想看
因为杨幂确实不怎么期待了，但愿意为了雷佳音试一试
朋友说不错 改天去看看
电影荒…虽然我已经不记得第一部讲啥了…
啊想看张震
有点想看
期待，大幂幂。加油做自己，演技越来越好！
喜欢古装武侠剧，导演很靠谱，演员也很好
特别期待杨幂张震的演出，希望制作能比上一部精良
张震也是帅的我飞起，幂幂能和这么好的演员一起合作粉丝也是很高兴的。希望大幂幂能有更大的进步哦。相当期待这部电影啊。
喜欢杨幂，为大幂幂而来
这两颗星给摄影和服装！这是看过的最烂电影之一！剧情牵强，对话苍白，演技拙劣！
就当没看过吧，没想到张毅的演技是可以不输张震的，厉害了
天哪杨幂可以放过中国电影业嘛？？？好好一部电影，她一颗老鼠屎坏了一锅汤。这汤再好喝也因为这颗屎恶心得人喝不下！！为其他所有演员痛心
热评的几位说的太贴切了哈哈哈哈，这个世界上怎么会有女人不爱张震 我看了看自己怀疑了一下我还是不是女的呢，杨幂的演技还是一个样子，演什么都感觉一个样
哪来的7.5分，那么多水军啊？为什么不可以走过吊桥，然后大家都能活着？答：这样沈炼就不可以在第二部爱上刘诗诗了。
魏忠贤掌权凡七年，片中杨幂说她小时候父亲因得罪魏氏而死，而杨幂长成黄花大闺女后，魏氏其势也滔滔，时间显然不合。再者，有明一代，兵势之弱人所共知，若依片中内官太监社会各界武艺高强，大明岂能屡战屡败。情节逻辑之弱已是其次，没利用好历史背景是大欠缺，晚明可以更精彩。
缺少画面掌控力，其他也就照着剧本走呗
支离破碎
杨幂在这片里就算第二会演戏的了，第一是金士杰没办法，这小破角色都能有彩，老演员就是不一样
？？这剧情讲道理？？这臭脚臭了剧情臭了武术指导臭了张震臭了张译还丑了陈俊生
问不对题...就只有打打杀杀..很无聊
除了竹林那场戏还可以，剧情漏洞让人难受。
不多做评价
他们为什么不可以都跑过去然后把桥砍了呢？
这部电影很好诠释了那句:只要有杨幂，必然是烂片！
为什么就不能拍一部没有女人的戏啊？竟然还有不爱张震的女人，服气。
跟第一部相比，简直是一个天上、一个地下
杨幂全程尴尬脸
为雷哥打赞吧。哎
帝王心术。ps：你们可以一起过去再把桥砍断的吧
打的不错，剧情也好，不是说杨幂演的不好，但是多了儿女情长杨幂这角色完全是多余，显得电影拖拖拉拉。还是很不错的一部武打动作电影。
虽然不能说是狗尾续貂，不过明显不如第一部：杨次方不及吴夫人；也没有丁修那样的奇葩；最重要的，没有了虽然身为蝼蚁却不失骨子里的豪情。
被雷佳音圈粉。北斋和沈炼感情戏略尴尬，因为杨幂本人。
最大的漏洞是为什么要保护北斋，为什么会一见钟情？#20170911
沈炼这个看到绿茶就耽误事儿的大傻逼！
杨幂-2星
还是不扎实，为了复杂而复杂，不是说剧情，是说手法，拍出了许多主旨不明的但关系复杂的镜头，整个故事也是一样，动作戏不算武术了，基本就是好莱坞的格斗拍法，整个内容矛盾之处也不少，当然优点也有很多，故事还是挺有意思的
作为这个系列忠粉，总体感觉不如第一部凛冽，沈炼还是那个被莫名扣了屎盆子的角色，就连最后一搏的理由也是反抗这“无聊”，但是这样的疏离让这个角色无为无谓无畏，令人沉醉。
张震最后把我一直憋了好久的话喊了出来：滚，快滚蛋！——杨幂的演技实在是拙急，那张婊婊脸也令人讨厌，抛开千疮百孔的剧作逻辑不说，全片最大的BUG就是，张震怎么会为了她鬼迷心窍？
看来短短三个月的时间里沈练不但移情别恋刘诗诗还教了两个过命的兄弟
“我相信我自己。我相信这种世道不会长久。”动作流畅，画面干净，算是国产片里难得的能自圆其说的剧了。男演员一水儿的演技在线，张震负责帅，雷佳音负责萌，张译负责狠，大幂幂真是不和谐的因素，各种出戏。
宏大叙事就为了讲tm的爱情……
我觉得我对ym有生理上的本能讨厌了…感情线真的……我想换个人演我可能会打四星……
不得不说的是金士杰老师的演技真好
导演一定很爱张震吧，每次都把他拍得这么美好。配角集体出色，动作场面很精彩但故事有点弱，如果去掉生硬的感情线或者换个靠谱女主能打四星。可惜杨m老师的动作表情实在太雷剧水准，比第一部女主更令人出戏，麻烦导演下回给张震安排个配得上他的女演员好吗！
所有人都在地上跑，只有杨幂在天上飘
这编剧，唉，唉，唉。
电影的好全在乱世浮沉中每个角色诉求与命运之间那种颠扑不破的拧巴，沉下心讲故事的初衷没变，可惜故事不如第一部精彩，武戏全面升级的背后是剧情逻辑的蛮不讲理，再加上本就莫名其妙的感情线配上“演得好自己都不同意”的大幂幂……你懂的！无常簿实在太像小粉红微博，这世道 ，果然任谁都救不了……
张boring震的又一力作，用来证明他和演技这东西毫无关系，他像一个个标点符号，满篇都是他，但都可以忽略不计。
高压时代互相揭发的惊悚日子。希望这不是我们的未来。
更精致凌厉了 我不信编剧说服了自己:张震能连续被两个女人拒绝 天字第一号备胎惹 导演会拍杨幂 善用她的眼睛 剧情推动全靠痴心绝对 绝好的借古讽今半途歪成了充满酸臭味的明代碟中谍 可惜了
杨幂是本片最大败笔。
只能说一般般。不明白他为什么就爱上北斋了。武打设计还不错。
国产年度十佳，没跑了。可以二刷。
服装精致，布景优美。剧情紧张不拖沓，武打写实，也许是一开始就没抱什么希望，于是觉得杨幂比刘诗诗演的好点。最打动我的是张译。忍辱负重就这么点念想，最后却死在这唯一的念想上。权力的游戏中，别太认真了，谁不是棋子呢？
路阳风格锐利，张震气势惊人，把绣春刀系列都衬得型款交加，每一幕每一道每一招都火光四射，绵绵细雨黑暗阴郁，每个人都想抓住一道光却始终未果，喜欢那种绵延无奈却刚强的绝望感。张译点题雷佳音亮眼，浮沉蝼蚁在时代大修罗中挣扎，狰狞凶残又无力，但也喜欢张震的沈炼。
四星半好评，男演员演技集体开挂，文戏是有内容有含量的，人物是鲜明的，一些情节点是值得推敲的，总体而言是良心的。女性角色弱但是不打紧了，裴纶替我问出了心中疑惑：你和沈炼睡过了？那为啥他那样对你你那样对他......why.......
这喜欢的女人都什么品味。。
为什么杨幂总是演这种缺心眼的角色
整体很看好，算是很不错的电影，对于杨幂部分就出场那么几分钟，我还以为很多呢？她粉丝还到处洗脑吹抗票房多少多少？就她演那群戏烂片小时代票房全算她头上就知道是什么样的人了，真是粉随真主一点没错
整部片的效果挺好，各实力派演员之间的碰撞也是相当的可圈可点，还有老艺术家金士杰的加盟也为该片增色不少，但是我发现怎么有个格格不入的人在里面成为了整部片的最大败笔，这个人就是杨幂，她和这群人好不搭啊，瞬间出戏
没有周一围，抹黑朱由检……一星！太监一定是坏的，姑娘一定要保护，总有皇弟想篡位，张震帅破天际，这脑回路，我呸！
实在不懂三个人为什么不一起过桥再砍桥！难得是因为我们看着他们害羞吗？无聊！又苦大仇深摆了一集臭脸，笑下会死啊。裴大人微笑好评，好胃口让人羡慕，看饿了都，得去吃碗面当宵夜。沈炼艺术品味不行，收藏不能狂热啊兄弟们！
三人过了藤桥，立刻斩断桥索；或是一人过桥，斩断桥索，另二人择小路逃跑。也比电影里的设置要好。最后，杨幂她跑回来做个球！白和陆的刀法一看就是花架子，头一刀就慢了，砍得到个球才怪。
对大明朝官场的刻画比第一部好，但bug太多，主角狂开金手指。
服装造型是花了心思的，电影节奏可以打戏也好看，几个男性角色算出彩。
这是啥？中国版的拯救大兵瑞恩吗？难道只有我自己觉得这部不如第一部吗？难道我跟大家看的不是一部电影吗？镜头是流畅了很多，可是动机呢？目的呢？谁能告诉我为什么宁可毁掉全世界也要救杨幂？镜头语言没有意蕴，服道化再精致也难触及艺术性。
故事不比第一部，但是道具依然华丽，打戏设计到位，演员也选得很好（除女主），雷佳音还那么可爱。不过张震反而没有突破，还值得看的。
我觉得比1好看，有些看完细想会发现不合理的地方但看的时候很顺畅！动作戏群戏一般，个人战挺有想法，一如既往，导演和指导都挺下功夫的～当个自来水哈哈。杨幂没有想象的那么糟啦。张震看着也开始像宋雨喆了哈哈哈！
老婆说，这个电影偷了智商税？为什么大家不先过桥再把桥砍掉？
修罗王临，众生无惧死，无惧死则无心苦，无心苦则无悲无泪，如此天下安乐矣。
两集《绣春刀》，有猫，无酒。有血海，无深仇。有惊奇，无快意。有回肠，无荡气。有刀，无剑。有竹林，无桃花。有屌丝备胎之爱，无相见乍欢之缘。庙堂太近，江湖太远。不同以往的港式，亦非未来的新派。也实在是男人到三十岁才该喜欢的电影啊。
制作精良了不少，但是摄影上反倒没有第一部那么印象深刻，韩同学你要更努力啊！雷佳音的戏真好，张震虽然没啥面部肌肉表情变化但是胜在眼神有戏，信王最后那一下下镇住场子了。故事bug挺多的，有点为了复杂而复杂的意思。大幂幂不开口其实还好，一张嘴全破功。
做到这个程度，一层套一层的人物关系，好看的打戏，不寒碜的阴谋，反理想主义的结局，即使有杨幂的脸也可以打四星了。可惜最后一场大战有个智商上的大bug，三人为什么不过桥然后砍断吊桥？前面不砍看的急的不行，后面竟然还是砍了！三星半吧。最后被张震“我在做什么，在这无聊的地方”的独白帅到了
是这样的，因为张多一再呼吁，加上@张震老婆 的压力，可能不得不去二刷
沈大人的女人缘真是糟透了…这天涯孤生的命…就为了这个彩蛋我也得给4星。感觉还是不如1，不过故事也还是认真编了。
比1的叙事流畅 且阴谋更大 杨幂比刘诗诗自然多了……
雷佳音深度圈粉…加上第一部的丁修…第三部一定也要找一个类似的人啊！张震一脸苦逼的推动剧情也是作孽，今年年度最佳国产没得跑了…
目前的暑期国惨保护月最佳，摆脱了古装电影像电视电影的通病，颇具日本剑戢片的硬桥硬马。剪辑，配乐，摄影，美术，道具等硬指标都非常合格，而这个明末的背景故事更是比《大护法》还具有明显的借古讽今意味。然而影片依然不完美：杨幂这个角色支撑不起如此全局的棋子论；而最后吊桥那常理逻辑直接崩了
剧情、打戏、服装道具都很用心，挺不错。前面大半节奏紧凑看得过瘾，但是最后有点拖沓泄气。正赶上最近的这些事，就算是导演无心，也能生发出一些“有意”的解读。没钱做片尾那行小字幕看笑了~
大家演技都很在线。大部分角色很好，不是台词念出来的，是剧情、细节和表演塑造出来的。动作戏印象最深的是流星锤那场。
前三分之二五星，后三分之一两星，可怜张震当了两集的老实人，最终决战也和之前所营造的氛围格格不入。但是前半部分足够好看，无论是剧情的设计还是几场动作戏的编排，舍弃第一部的兄弟情讲述大环境，格调一下子就上去了，每一场戏都张力十足。可惜杨幂和刘诗诗真是一脉相承，唉
扎扎实实的好看。从游刃有余的动作戏，到帧帧如画的摄影，再到良心考究的服化道。更不用说几位主演的卖力表演，三位男主表现超群。张震的勇，张译的忍，雷佳音的张扬，都令人印象深刻。至于大幂幂嘛，还是不开口说话更好。
几场夜间的打戏延续了第一部快速、凌厉、花哨的风格，作为内地武侠电影，陆阳已经自成一派。运镜流畅但少了些漫画感，手持镜的运用增加了写实风。剧情紧凑格局比前作大了许多，但逻辑和叙事的层次拿捏的并不是太优秀。新角色比较突出的是辛芷蕾和雷佳音，感情戏依旧冗长无趣。三星半，没有前作般惊艳。
7.5分。非常用心的作品。动作场面依然精彩，单刀对流星锤那段真是看得好爽。不过本片最打动我的还是剧情，“天地不仁，以万物为刍狗”，别太把自己当回事儿，正派反派不过一线间，没有什么人是特殊的，也没有什么人是不能舍弃的。张震依然出挑，颜值担当，而张译和雷佳音是惊喜~
【点映-亚细亚云厅】其实把线索铺开，格局做大之后能明显看出编导甚至演员的力不从心，最后一场打戏的动作编排也有不少破绽，但这种风格实在是太喜欢了！把东林党阉党崇祯一并黑成碳更是大快人心喜闻乐见！
希望这个水平的国产武侠可以量产
裴纶演的最有特点最可爱了了......感觉女人一点都不喜欢，傻白甜的女人......虽然还是喜欢以前飞来飞去的浪漫武侠，不过现在好像是比较流行比较写实的了
伪经典，张译演戏什么时候都这样，没新意了，大幂幂是最大一坨老鼠屎，北斋？北斋是日本画浮世绘的好吗？什么时候变中国画大公鸡的了？
杨幂什么鬼。这次张译倒是跟王千源一样牛倒一片啊
想看(tian)张震
气质男雷佳音出来的时候电影院响起长音哦～～～，他是这部电影最大的亮点，张译最后的一吼一视有感动到我，张震的“滚”缺点气势，远不及玥公子，整体还可以。。
喜欢第一部里的三兄弟 喜欢金士杰的出演 ，所以必须要追第二部 因为还有张震和金士杰
我就想知道这电影是否值得一看？讲的啥玩意
之前看了绣春刀1 现在看2评价也挺不错的
沙发。
想刘诗诗
中国历史长河中最引人入胜的锦衣卫
本人刚建了一部电影QQ群，因为刚开始创建的群还没什么人，但是以后人会越来越多的，希望您的加入吧，一起聊电影聊音乐，本人不定期上传电影资源。欢迎加入电影音乐娱乐群，群号码：342208436
挺期待
又害怕又想看系列之来个人陪我看吧哈哈
还想看武侠片，但是杨幂女主……
我只想知道打斗戏好看不
嗯嗯嗯嗯？？？
喜欢服饰
制作精良，金马团队原班人马打造，好期待啊！
有张震 我也爱上了雷佳音
想看看什么叫万马齐喑
超级想看啊！只能先去重温一下1
看预告感觉杨某相当毁戏。要不是张震和张译，真不想看杨某的片。不过她好歹也好过杨天宝。
从刘诗诗换成杨幂看来，中国文艺大片向商业片转型的无奈和不得以，但也实在让人难受……杨幂的声音应该注定她难拿影后吧？？？太出戏了！！！
如果没有杨幂，那我可以多给2星。。。。
烂尾最恶心
张震是演大备胎就会开心吗，还是现在流行备胎，所以这么多傻子争着去当备胎
还好
这台词 也太现代了点
就是一集宫斗剧，起这个名字不厚道
没有心思看的修罗场，不过因为旁边文文的坐标在17.7.24而已
我能说，所有第一部值得称赞的地方都消失殆尽吗？！
各方面差于1
这部电影的中心思想是要表达主创和演员都智商低么？
编剧 结尾硬伤
动作片拍成了艺术片，竹林风景很美，杨幂很美。但是明朝哪儿来的汽油？明明可以砍桥逃跑，为什么非要选择硬拼？BUG太多，无心吐槽
杨幂老演这么蠢的角色也别怪大家不停黑你
杨幂给了多少钱把剧情主线改成爱情的？除了张译，其他人的行为目的立不住脚啊
……胡编乱造矫揉造作
印象里第一部还能看啊起码。中国巨幕真恐怖。不是imax但也能看到演员眼睛里的灯具的反光。眼神光的布法之杂乱一览无余。故事也是老套极了。本来好好一个片子非也得搞成大IP。
杨幂是唯一的槽点吧，为什么有杨幂啊T_T
不早点从另一头砍的桥，无语的杨幂和她的人设，还有这莫名的豆瓣高分；给分献给陈俊生、卧榻上的曹植
一个弱智姑娘的故事 一
有好看的动作片能把感情戏拍好的吗？一时竟想不起来。
摄影音乐剪辑演技什么的都在线，就是太多剧情bug。沈炼可能是导演/编剧的灵魂投影吧，出门上班想呛谁呛谁想杀谁杀谁，下班回家喝茶玩儿猫暗恋画家。
要我说这陆文昭也是幼稚的很，当真以为搞死天启皇帝，办了魏忠贤就天下太平，这盛世如你所愿了？换了新皇帝，不也是没挡住清兵入关么。天启皇帝不死，多干上几年，也未见得就能表现得更差。谁当皇帝都一个鸟样子。还是沈炼聪明，安心于儿女情长，崇祯皇帝反倒饶他不死。何故？没有政治野心，不足为惧。
本來可以四星，為楊幂令人出戲的丑扣一星。還有，為毛不先砍吊橋呢？
全方位比第一部差一点，当然也就一点，导演的优点基本得以保留。架空第一部的剧情是个办法，可局虽布得更大，网又收的太小，挖掘政治的力道释放不完全。打戏尚可。张译和雷佳音比不了王千源和周一围。杨幂的表演比刘诗诗还灾难，导演，不会拍女人戏咱下次干脆别拍了，老让震哥演备胎也说不过去。
崇祯的小把戏玩的不错，剧情还行，但我只要舔张震就够了吼吼吼！救命！怎么可以这么帅啊！
相比第一部，本片在剧情上更加暗黑，权利场上的明争暗斗谁也猜不透。前半部分铺垫流畅，角色交代明晰，动作戏干脆利落，然而后半部分却有些失控，情节仓促。某人的角色是败笔，演技更是雪上加霜~
庙堂的血雨腥风和人的微末狼狈都细微入骨。沈炼还是绣1那个摇摆不定的寻常人，一身功夫，谈不上正气，随波逐流里又过不去自己的一点良心明灭。只是花瓶的话，还是刘更赏心悦目些。辛芷蕾太有戏，喜欢。
三观还是一如既往的正，但是故事逻辑就比第一部差多了。泌泌也总是给人一种出戏的感觉。
都不错，只是最后一场血拼着实尴尬和着急
世道的无奈感渲染到位。张震依旧好看。危急关头还舍身救猫，必须加分啊。爱情戏也蛮唏嘘。可为什么不能快点过桥再把桥砍了呢……ㅠㅠ
实在不情愿说出这句话（而且还是免费提前观影 于心不忍）：好像大多数人都觉得比第一部好 但我竟觉得不如第一部啊……是因为第一部之于我已经成了白月光的所在了吗？虽然剧情曲折程度真的比第一部复杂 但是好像并没有特别高明之处……可能还需要再去刷 像第一部时那样  2017/7/13@太平洋
武戏赞，三个男人都爱上了；不过文戏比上一部垮得还狠，尤其是杨幂的部分，铺垫了那么久的线被结尾卢文昭和师妹一个镜头就碾压了。
杨幂是个灾难，也只是比刘诗诗好一点
三颗星全给张震的颜。
我以为第一部刘诗诗的存在已经够尴尬了………没想到第二部来了杨幂……………
张震依旧颜值演技在线，画面更精良，打斗有新意，但总的看真的不如第一部。
十个观众有九个想去砍桥的，还有一个在嘘某某。
角色不停的反转不停的洗白最后义气献身我天啊 扮家家酒呢？大幂幂你真不适合演傻白甜好好的坏姐姐的苗子不要浪费了 张震你不讲话就很帅了就别用台强演古装剧啊老早就想吐槽了 该配音的地方非要用原声 想听原声偏要后期加进去 我也是服了这个节奏
能看出有在认真讲故事，除了情感线略显乏味，以及索桥一段写得不够好外，整个递进足够吸引人。沈炼这个人物于乱世中求生存，又总为女人卷入风波，这个属性应该是够拍个绣春刀系列了。
不考虑逻辑的话是真的很好看，画面好看打架好看猫也好看，很用心，请继续拍下去吧【
平心而论，不如第一部，但内斗内行外战外行的故事还是很到位。节奏被两场感情戏带乱一下，总体开篇不错，结尾bug，虎头蛇尾，最后结尾群殴戏太长了。雷佳音角色讨喜，张译角色讨巧，杨幂如果不说台词本来都被群男把演技给带上去了。
锦衣卫总旗凌云凯拿出小本本记下了同僚调笑当政的言论，一一指过去：“你笑了，你笑了，你也笑了”。看到这段，我想起了我读研一的时候的某事，学生研讨会，一位支部书记师兄拍桌而起：“你们焉敢口出土共两字，这也是你们能说的。”说实话，本片有很多地方鬼气森森。
太监流星锤是个不错的亮点
一星送给服化道！一星给演崇祯的演员！以及过了这么多年还是这么难看，路阳也是够了。第一个死的人从一开始就把所有线索都剧透了，真不该吐槽他死的莫名其妙，简直是死的最值的一个！
情节漏洞百出，对话语无伦次，表演矫揉造作。只有杨幂轻松胜出，好像在拍汉服照，然后顺便拍了一部电影。然而，“妙玄”，请问姑娘这真是你的名字而不是法号么?
挺好看的。写篇长的多夸两句。
最近被中二武打片和玛丽苏古装大剧喂得几乎快忘记好武侠片长什么样。续集剧作基本过关，小人物被乱世裹挟，一念之善逼入局，从委曲求全到逆鳞拔刀，激爽又揪心。三男角敌友关系递换让人惊喜；出色剪辑保障了视听的张驰与叙事的高效；动作戏有突破，绣春刀大战流星锤一场或是年度最佳。
两小时够过瘾，妈的一刷无良影院cut掉彩蛋，给了个中指给放映员，求二刷！
卧虎藏龙之后最好的武侠片。比第一部有质的飞跃，唯一的缺陷就是为了和第一部接上强行让张震活命。最最让人感动的是所有演员不管戏份多少演技全部在线，连杨幂都没有拖后腿！她的戏份和演技都比刘诗诗强的多，因为她打一星的真的有点逼太紧
神仙打架，幂幂遭殃
“这样的世道……” 完球，这样的世道看什么片都觉得是在影射当下啊！
骨子里是个政治惊悚片，或者黑色电影。前传的情节设定其实成了一种障碍，张震不死不黑化，直接让格局退成行活儿水平，可惜了……
人物行动逻辑很难成立，情节牵强得很，陈俊生一开始挺像个老奸巨猾的人，结果后面人设崩塌得一塌糊涂。沈炼爱杨幂那几乎毫无铺垫，简直是传说中的一眼万年，崇祯这厮也是绝了啊，没骨气还挺残忍，看不出性格……
没有杨幂的话整个剧可以提升一个境界
张震荷尔蒙爆棚
没大硬伤。但作为古装剧情片，缺几场点睛戏。作为武侠片，动作设计和运镜差一层意思。每场戏水平比较均衡。成也此，败也此，主题拔升的戏眼，用的是直抒胸臆的台词呈现的。
动机很牵强，价值观很生硬，节奏像打麻将，不知道对手的牌，也不知道什么时候能胡牌，局势瞬息万变。千军万马都奔着”修罗场“这个主题去了，可是又杀出来”爱情“，可是爱情又立不住。值得称道的是打戏，尤其是溜溜球那场，可谓是这几年最好的。
杨幂真的不值得那么倾国倾城，所有人为她扑街
杨幂你说，你为什么要回来？你不回来，张震和雷佳音是不是就可以过桥后再砍桥了？P.S：杨幂看起来太像盲女了，辛芷蕾更正点，被雷佳音这个吃货笑不滋儿的样儿圈粉了，心疼一下张译，啥时候咱能演个不惨的角色？最后，张震为啥没被乱刀砍死，还被活着带回来了呢？雷佳音和辛芷蕾到底死没死？
制作精良男性角色出彩续作，为絮叨锦衣卫感情线，杨幂比刘诗诗戏感和观感都好些，雷佳音很抢戏。
看得很气+ + ，中间闲聊天的那些时间能不能全部人飞奔到桥的另一头再把桥给砍断啊
张震太tmd帅了！
侠义清风，打斗戏果然还是在竹林最好看。为了爱情缠绵和张震活下去，编剧也是太刻意，导致剧情的合理性被推翻。就好像，人人都在讲道义，可道义一下就变了个样子，没人能说清楚究竟是个啥，还不如拍一个人的江湖。不过，有被辛芷蕾惊艳。
跟一的故事好像没什么关系
诚意还在!像 师父 一样 狼牙棒+流星锤等冷兵器的武打设计深得我心 不过要是 妙玄 的角色换一个人演 还可以再加半星儿:)。。
有一场戏，大幂幂和张震对视，气氛非常尴尬，我在男朋友耳边喊不要接吻不要接吻。最后如我所愿男神没有吻她，为此我得给导演加一星表示感谢。
杨幂的角色蛮重要的，只是演员……带着胡茬，留着卷曲长发的张震简直无敌了（聂隐娘里也有类似打扮，果然导演们知道怎么样让他帅）……几场打戏很出色。国产商业片都能有这样的水准观众肯定原意买单啊！
其实能做的更好的，经费？
今年迄今为止最好看的国产片，前三分之二一路高能，后半程节奏略有拖沓，但总体是一部情节、人物、表演、制作都非常扎实的类型片。国产片需要更多这样的优秀作品。而且，作为一部借鉴了欧美间谍片的创新武侠电影，我特别希望《绣春刀》拍成一个具有代表性的系列，让武侠再度复苏。
陸文昭的理念竟然和《英雄志》三大主角之一的杨肃观差不多
我看到丁修了！！！靳一川原名叫双刀飞燕丁显！连个彩蛋都这么基情！话说张震才离开杨幂三个月就去找刘诗诗了，这样合适吗？两部绣春刀张震身边的人除了女人基本上都死得差不多了，莫非你是阿修罗吗？
导演能把女主拍成这样已经很不容易了 女主不请她的话 我能打五星
当时觉得四星，回味后还是五星。不是江湖，却无比江湖；不够诗意，却比诗更苦。此外，不要再给幂幂这种仙女角色了，她不适合，本片里仙气被辛芷蕾完全秒杀。如果有接地气的角色，你们会重新认识她的演技。
打了败仗逃回来的都能当锦衣卫，这锦衣卫的入职门槛也太低了吧。
绣春刀里 张译发现自己克制近乎舍弃个人情感，却依然逃不过宿命的时候，摸了一下他师妹脸的那一幕，真可怜。（所以他和他师妹睡过了么？ （减一个星星当然因为我家大可爱死了
两部女主都是败笔，不过大格局下小人物蝼蚁般的命运立意精彩。
对，这个世界上怎么会有女人不爱张震？这不科学！张译、雷佳音演技全程在线，张译典型两面人混迹官场的嘴脸，感觉雷佳音下一秒就要爱上张震了。崇祯皇帝原来也是个演技派，能屈能伸，识时务。到底是☞谁也救不了这世道还是这世道不会长久呢？笑而不语，因为我是为了看张震！另，最后喵星人还活着真好
有了资本，电影感觉也更加丰润了，音乐川井宪次不用说，场面也更加灵动。一个古装硬派本格，期待能有下一刀
2好看 就是跟武强打的那段吧 听说是真打 貌似都不太会打
上一部挺好看的，还挺期待大幂幂的扮相的
张震
期待期待期待，阵容很强大！一定去贡献票房。
大概是考究的冷兵器。
1就没看懂
第一部看过，不错，尤其是锦衣卫的服装，配刀，武功，都特别的出彩。第二部当然还得看啊！
要是有王千源就更完美了。
本人刚建了一部电影QQ群，因为刚开始创建的群还没什么人，但是以后人会越来越多的，希望您的加入吧，一起聊电影聊音乐，本人不定期上传电影资源。欢迎加入电影音乐娱乐群，群号码：342208436
张震
那位幂神快收了神通吧
雷佳音
女友想看.....没了
张译
真的很期待，但是还没时间去看，以后看来再来写影评。
其实本人不太爱看古装，但冲着大幂幂我也得看啊
为什么会是杨幂啊，吐血。
好期待(^_^)
张震
前一部挺好看的，期待第二部
评分还挺高的
气氛是有了，剧情真是稀烂，杨幂作为烂片天后，表现一如既往稳定
看看人系列……
宣传的太好，看到的时候落差太大，有点宣传太过了！
逻辑混乱+一本正经=脑残
不喜欢
比绣春刀一差好多。故事编得不好，后面跨掉了。
我为什么get不到好看的点
演员没问题，服装没问题，摄影没问题，配乐也没问题。只想捅编剧三刀，再一刀砍下编剧的头。国产电影，就是讲不好一个符合逻辑的故事。
谁说比第一部好看的？出来咱们评评理。
三个月后，沈炼这个渣男就爱上了刘诗诗
这个演技吧……我就不说啥了
不好看。
其实1的剧情我就不得不说，很无聊，2依然还是节奏不行，故事完整了但是依旧有点无聊，演技不说了还行，杨幂那个角色有种可有可无的感觉。
？？？
大幂幂毁了大半部戏。。。。。。。。。
为续而续的坑钱之作！如果不是为了张震，我看到三分之一的时候就想退场了！一星给震震，一星给雷佳音。其他，辣鸡！
好看在哪？
不合情又不合理，画面好也上不了3颗星。
戏剧之外都是精彩，戏剧之内全是糜烂。人物立场和故事逻辑惨不忍睹，道具美工都精益求精，张震的各路摆帅杨幂的无表情摆拍，以及各路配角的各有套路的深度表演让观众在一盘折箩里总能捡出两筷子烧肉，没有欣喜总有点满足吧。
虽然服装风景作更美，动作更华而不实，剧情也没1好看，因为一个女人的拼命，比1因为一个女人拖后腿更扯淡，基础构架就不合理，后面再精彩也不稳当，尤其给女主那么多磨磨唧唧感情戏，还浪费了那么好的ost，二胡特别棒。往死黑崇祯也没全了拉魏忠贤下水的逻辑。ps给女主脸特写多到反感，不好看
场面有局限，但镜头调度、动作片场面依旧有亮点，也尝试了融入政治惊悚元素，无常簿道具的使用突出了因言获罪的高压气氛。剧本嫁接了历史人物，却有意颠覆了传统史观，模糊了非黑即白的界线，崇祯倒阉塑造成不择手段的篡位，张震和张译的角色同样处于中间灰度。杨幂的角色结尾强行加戏早逃不逃迷之尴尬
雷佳音一直在吃啊喂~而且都是面食呢...
明末版谍影重重，情节跌宕，承接基本合理。震特·达蒙帅帅哒，张译、辛芷蕾的角色也很值得玩味，但没什么好过度解读的，擦边球都算不上。不是我针对杨幂，她现在以及很长时间内都没法诠释这么复杂的角色，还演知识分子艺术家呢，蠢到没有边际。那么多五星太夸张了。
嘉行这次给绣春刀剧组的钱看来是很到位嘛，结尾愣是拍成了大幂幂保卫战
不如第一部，这部里好多人物的行事逻辑都怪怪的，难以理喻
我前面那大哥翘着兰花指斗了俩小时地主
前半段四星，後半段三星；北齋這個角色四星，楊冪的詮釋兩星。格局小有格局小的好處，但也輸在了格局小，最後信王的計畫和轉變作為ending力度太小了。打戲鏡頭很到位，震震這個角色不好發揮
一个很勉强的续集，剧本弱，节奏也弱，唯一保持水准的就是路阳挑女主的眼光真的很毒辣。
可惜了女主本应大放异彩的人设，写成了一个为爱走钢索的傻白甜。
路阳和徐浩峰皆为新武侠的旗帜，一放一收各自精彩。动作依旧干净利落，连感情戏也不拖泥带水，阴谋阳谋层见叠出。延续了首部的人在江湖身不由己，可惜宿命感没能贯彻始终，被强行圆上的结局打了折扣。雷佳音是意外惊喜，类比前作的周一围。★★★☆
我到最后也还是感觉里面反派的逻辑有点转不过来弯
预算花完了 片尾字幕只好自己做了
这政治隐喻：革命夺权，愚蠢丧命的政治弃子，热血青年，大清场，最终逃出生天逍遥自在的女领袖
只能给三星，前面都非常精彩，就是后面我不能理解，为什么不过完桥再把桥砍断？而且看到最后还让人有种红颜祸水的感慨。
更喜欢第一部啊，但还是秒杀其他华语武打片
片长90-100分钟比较合适，删掉女主角戏份差不多，完全没有女主角存在的必要。
我到今天才发现我当年好像并没有很喜欢第一部。冷硬男主偏要配纯爱女主 第一部的时候都那么多人嘲你bg戏写得差了还要写更多 牛脾气。张震快要跟杨幂一个演技水平了
剧情侮辱智商
北斋就是个拖油瓶
这片遗憾就遗憾在剧作上。
崇祯帝要真有电影里的智商，大明还能续命几十年。
以前一直对张震无感，在这部里觉得他的表演开始越发细腻老练，很多眼神表情的层次蛮到位的，台词功底就不吐槽了，整体倒是眼前一亮。编剧很好，有峻捷凝练的追求。杨幂还是蛮糟的，比刘诗诗好那么一点儿吧。辛芷蕾是好苗子啊，可惜没有完全展现她可能的美。张译有点令人玩味。
《绣春刀II修罗战场》，刀刀见血，拳拳到肉。所有人全程演技在线，从头酷到尾（尤其是姑娘，被帅弯..）。最喜欢沈炼放火一场戏，单手接星火，四两拨千斤。从剧本到试听呈现到表演到服装细节，真的好用心！（雷佳音笑点担当，吃饭好香）（字幕有彩蛋
给8.5鼓励一下。完成度很高的一部电影，和《大护法》一起应该是国产保护月里仅有的能看的两部电影了。而且也能排进年度华语最佳系列，张震张译雷佳音辛芷蕾的表现都很出色，连杨幂都没那么令人反感，虽然她的声音还是很……当然影片结构本可以更好，叙事可以更佳流畅。制作精良，质感很赞。看好大卖
什么叫一个女人毁一部戏……
为了那样一张脸，生出这许多事端，不值哦。
配乐居然是川井宪次。。1.一个比较符合逻辑的故事讲顺了。2.布景道具服装都倒腾的挺舒服。3.全体演员演技在线，雷佳音和辛芷蕾棒棒。4.片尾上帝视角神来之笔。5.莫名其妙的爱情线减一星。
情感纠葛线索交叉好看。结尾不好看。
不输前一作，看着彩蛋的内容，顺序该是3～1～2，以前有按这顺序拍电影的么？裴伦这是谁演的，很有喜感。
相比前作更加细密精致，服化道考究，叙事节奏得当且有条理，把大时代下的连环政治阴谋与官场环境下的风物打通，其实内核根本就是戏说，但却做到了历史正剧的质感。两集都有一个很有意思的地方，本作开篇和前作结尾的满语对白，就这一点就走心了。
故事讲得真不错，又不是脱开历史背景的架空胡编，再加上动作戏都很好看。张译好棒，大幂幂的脑门和声音真是分分钟让人想踹。
3.5，文字狱前人人是恶犬，政斗之下蝼蚁安能活？这是历史，也是现实。
整体当然是不错的，但结尾的吊桥戏实在不对。看情形，那吊桥是当时的唯一出路，既然目的是逃，最简单合理的办法当然是人过桥后把桥砍断，即便没有马，追兵一时半会也追不上来，完全可以从长计议。让杨幂滚了之后乱砍乱杀，实在是不忍直视。
工作人员/亲友团场，大幂幂一飙演技全场就笑做一团。
三星半。还不赖。打戏上乘，夜戏偏多。女主人设有点作逼，男主人设有点崩，杨幂表演没啥大问题，古装戏果然可以cover演技。3年前迷死万千少女的沈炼大人又回来了，张震真是“大银幕脸”中的战斗机，那轮廓那眼神，帅出天际。片子居然还有几个笑点。最后除了沈炼剩的两个角色是死是活给句话啊。。
铁幕断案谨小慎微，误陷朝廷权力游戏；剪刀水缸无常簿，炷香纵火流星锤，揭发构陷，背后插刀，众生皆棋子，难逃修罗场。前半部精巧的黑色电影质感很强，后半部就多少烂尾了；动作戏设计似乎没第一集强，高手大多死得随便，结局乱打一气，倒也勉强符合修罗场语境？这个系列的女主就无力吐槽了……
前紧后松，人心的修罗场才是终极炼狱。没有红颜祸水的女人，只有恋爱中智商为负的男人。
姚老师说我比大幂幂会装可怜
服化道用心了！毛病还是上一部的毛病，张震文艺范的帅气+雷佳音有趣的邪气+张译一本正经的接地气，还要女人干啥？
雷佳音出彩
就是觉得沈炼对感情的态度第一部和第二部相差甚远，究竟是什么促成了一个疏离冷淡的独行侠重情重义护守义兄弟？请看第三部！
怎么会有女人不喜欢张震……唉，其实挺烦张震的，站着什么都不做就吸引我的注意，太烦了，我还特么怎么思考，都没看明白。
好的电影可以让即使杨幂都不那么尴尬
动作设计和摄影亮点不少，但是剧本……是为了捞钱赶出来的吧，关键剧情靠巧合推进。以及 谁说大幂幂不爱张震啊，这世上怎么可能有女人被张震在雨中凝视过还不爱上他的啊
摄影赞！
懂了“想和男一、二、三进行4p”的心情，各有各的天真、通达和可爱之处。沈炼其实是一个明朝的浪客剑心，已经懂得了“为改变时代而成为某一股洪流中的刽子手，不如仅仅守护眼前切实之人。”所以不为大义，只念小节，可爱。
好看，故事的悬念，场面设计和角色的完整度都很不错，导演非常会调教演员，除了演什么都一样的几个之外的配角都太棒了。跟一比有点套路，包括强行大战收尾的败笔。不过能有意识地在商业片中拍出人生如狗的无力感，也未必就刻意关注了当下政治现实，只是从明末到现在，谁都不可能自己换个活法。
保持水准，好好讲故事，但还是拍不好感情戏。杨幂这个女主还不如只有几场戏的辛芷蕾。
故事好看无漏洞，杨幂一如既往没有什么存在感。
路阳是国内少数能玩转古装商业片和武侠题材的导演了吧，除了继承了第一部的优点，在投资和制作升级之后，对影片的细节也考究不少，分镜摄影构图都是难得的讲究，服化道一贯的精致，叙事代入历史，江湖与朝堂都有了，张译和雷佳音演的好，不过，与第一部一样的是，女演员继续充当电影黑点，大幂幂好面瘫
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我要给沈炼哥哥打六星！
#三星半# 这两部绣春刀每部出来的时候，你国都会发生点和电影里相似的事，你说这是巧还是因为…雷佳音很出彩，但为什么杨幂没出来都要用范冰冰似地大特写呢。整部电影前半段和后三分之一都不错，中间那一段太垮了，然后为了悬疑故意置换因果出现时间顺序，导致看起来突兀的地方太多了。
要啥女人，跟萌萌的裴伦一起多好！看吧死了多少
剧终时所有人都很平静仿佛以前那些腥风血雨并没有发生过。。女猪出场的突兀，和后来的柔弱简直不象是一个人。
要不是杨幂，我要打五星。逻辑基本完整，故事有意思，精良的古装片。
近兩年看過最好看的古裝片了
绣春刀前传，依然是大格局下小人物的命运，增加了戏剧性和冲突性，三大男主张震张译和雷佳音都给出了上佳表现，辛芷蕾和信王刘端端也很出彩，北斋一个有理想有气节抨击时政慨然赴死的巾帼英雄，让杨幂演成那样，失败，人物形象本让我想起了《潜伏》里的左蓝，硬生生演成言情剧路数的白浅。
简单说：果然有了张震什么都成立啊…… 剧本跟前作，哦不，其实这个才是前传，差不多，可有可无，空间基本留给了认真到几乎表现主义的表演和认真的布景美工，虽然离经典差一口气，但武侠感的确漾了出来。另推荐幕后练功花絮片，揭示了带劲的武打场面如何操练出来，很有意思。感觉这个系统可以出周边…
锦衣卫为救女子卷入政治风波。故事世界丰富，男性角色也足够鲜明。感情戏弱，高潮处危机感不足。
与上一部相比 《绣春刀2:修罗战场》将中心点从“三个底层锦衣卫炮灰”转到了朝政庙堂 开篇便用尸横遍野的战场扣题“修罗战场” 格局明显放大 这个开题 对沈炼和陆文昭的关系以及后者的心理转换 也做了最基础却又明朗的交代 拍得很“好看” 场面和服道化 都明显比第一部精致华美许多 第二部有着明显提高
雷佳音
张译
为什么要用杨幂。。。
期待演员杨幂 ，期待北斋先生。
看了开头和结局，比较喜欢，只是不知道从什么时候开始不喜欢动作片了。
看制作上要比第一部好些，不过内容还需看过后再评价。
1不错2烂作 鉴赏鉴赏
标记
其实是奔着演员来的，但是发现这部片子剧情还是挺好看的，赞一个呐
期待
绣春刀一很不错！期待！！！
张震
雷佳音！
一直很喜欢这类电影，又有我最爱的大幂幂，很想看！
计划～之中
挺期待的，不知道水准如何，但是从预告片来看，有杨幂的存在无疑是减分的。
很想看啊 听说是新故事呢 不知道什么时候上映
不得不说，绣春刀这个系列如我所愿
张震第一部想去苏州，第二部想去杭州。活不下去的世道里，天堂还是寄托啊……
被杨幂和张震在竹林雨中相遇的场景惊艳到了
一个故事都讲不好的电影，越到后面越乱。
前面营造的紧张氛围不知不觉被慢慢消解，最后只剩疲劳，感觉这续作又可以拿鑫像奖最不般配情侣了，杨幂跟张震一个瘪嘴一个瞪眼的，哪门子情侣，把北斋换成男的还差不多。
夹撕他搜搜
充满各种低智商强行博弈，编剧第一部时刻画出了家国天下，为何下一部都成了声色犬马？虽不是标榜动作片，但不得不提一下团战时，武指套用的打斗模式基本是1vs1，敌方剩余劳动力都在远景里劈砍空气，把本片称为今年最优秀国产片的，你们这是在害导演，谁都知道是在和那些没有鬼的国产恐怖片比
编剧是白痴
杨幂太格格不入了，张震比一出彩，雷佳音比张震出彩
这片子是不是弱智。。。编剧能不能用点脑
待到景山三月后。
吹得也太厉害了吧！硬伤一大堆！配乐是什么狗屎。两个星都给张译，十分抢戏。张震的颜都不好使了！大幂幂就靠一双无辜眼打遍天！
唯一过得去的只有雷佳音！没错就是雷佳音！
额.....张震真帅，可是我真的听他台词费劲啊！！金士杰演的魏忠贤真的好坏好坏啊！不过很出彩呀！杨幂呢……呵呵。整个故事，绣春刀也不是什么独门秘籍来展示，完全是个一见钟情的纯爱电影吧
7.6分都是认真的？？？整部戏演到信王和魏忠贤那段对手戏才略微升华 演技简直碾压所有人 其他都是啥玩意啊 无聊死了
对不住了张震，不打一星真的对不起浪费掉的两个小时
纯爱片
因为女主不看。有人劝我不要因为杨幂放弃一部好电影。这个道理我懂……但是一想到交出去的钱变成杨幂票房女王的噱头，都觉得恶心。这事怨制片方自己，他们想找一个流量为自己带来票房，难道不应该承担这个流量带来的骂名吗。
。。。
最后那个吊桥砍来砍去砍个十几分钟砍不死我直接走了，影院里几个人看我走也跟着走了
不着调
特别一致 服化道 剧本 导演 剪辑 武指都烂到荼靡 要不是旁边坐着一个拄拐的姑娘 我就半场就跑了 一万个不穿衣服的张震也救不了这片！
第一部也没那么神，就是同档期烂片对比下显得诚意十足。再加上动作设计确实好才被很多人惋惜了票房不理想。结果这部团队贪便宜的选了烂片女王，演技还不如上一部的面瘫姐呢。从选角来看，导演在异性上的审美好不到哪去。连给徐老爹提鞋都不配，虽然徐也合作过印度宝贝
服装和武打动作秉承第一部的优良传统，服装真是漂亮舒服，动作戏也是在秀各种兵器，让外行也看着过瘾，男主角雕刻依然真实，不是什么高大上正义凛然的正能量，而是平平常常苟且生活的真实老百姓，观众代入感更强。最后就一个问题，谁能告诉我，为什么结尾不一起过了栈道，然后砍了藤条，不就OK了吗。
这次不在服装上下功夫，用在场景上了。打斗一对一不错，一对多就暴露了调度问题。不再强行反转而是真正讲为什么角色是这样的立场。所有男性角色的表现都超乎想象！特别是皇弟！我觉得不要老黑杨幂演技，演技是有的只是方式固化了。最后北斋的回头可以说毁了整个结尾！吊桥早该砍了！沈炼更是强行不死！
看完电影还见到导演和张震来赶路演，不过票房好像一直没爆。这都不是重点啦，对明式美学路转粉（百褶裙旋转跳跃  ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄.
比第一部更好，三星是因为结尾部分重大BUG。两部电影的武打其实很不错，值得收藏成纪念版。比《战狼》的武打要给人印象深刻得多。
大幂幂最后不死不尽兴啊啊啊啊啊啊啊啊啊
没有1好看。就问为什么不能一起过桥然后砍了吊桥？
这部男女桥段太多 都是快进过去 小脚婆娘满大街跑步不符合正常情况 武器方面比前一步有进步 开头的通古斯砍头
強行逃跑失敗。。。
这个故事告诉我们，人生不要有不良癖好，譬如收藏字画。btw，杨幂的角色真的好烦，这种没点用纯招黑的人设换个十八线演不行吗？
视觉美炸了！这东方妖冶的劲儿还得看我大明！但就……满屏暗喻难道是我想多了？
杨幂真是太难看了。。。。要瞎。。。
为了成为1的前传，硬生生的让张震活了下来，导致整部电影的逻辑都站不住脚，实在是丢了西瓜捡芝麻。电影三星半，没有王千源减半星。
看完就忘型的古装片行活儿。
故事还不错，政治阴谋什么的……可是加了太多打斗……
如果北斋换个人会更讨喜，为杨幂死了那么多人总感觉白死了
看着张震那样对杨幂，受不了……
国产电影月看了大护法和绣春刀，前者的暗黑，倒是意料之外。绣春刀，意料之中的商业片。年轻时看卧虎藏龙和牯岭街少年杀人事件不太懂张震的帅，现在有点明白这种剑眉星目的凌冽禁欲和疏离隐忍，确实让人入戏。
警队中出了一个内奸，我们出击吧。
3.5，作为续集基本没坍前作的台，制作上不管内外布景摄影服装动作设计台词道具（esp无常簿）看得出还是蛮用心的，几乎所有配角的演技都让人服气，可惜萨尔浒万人坑特效太失分，被公元兄夸了半天的杨幂依旧停留在网络神幻剧的低能儿水平，每次露面我就下意识捂紧手机生怕被打掉，没她就给四星了…
“狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏。”制作方面质量上乘，却搭配一个很差的片尾插画，瞬间泄气。剧情方面在吊桥那段的动机，合理必要性不足。角色方面染指政治权力的角色要么丑恶要么悲惨，这点好评。非常喜欢辛芷蕾侠女造型，雷佳音也是出乎我意料，张震惯例打了几招八极，女主依旧此系列最大槽点。
帅死了！雷佳音的吃货属性好萌，杨幂还是按偶像剧模式演这种暗黑戏是不行的哟。。。
替杨幂说句公道话，角色后期那么蠢，是剧本害的…绣春刀里配角塑造一直都是亮点，但主线人物很多时候便当得太随意
笔墨生是非，冲这5个字，5星
整部片所有前面出现过的问题最后几乎都在吊桥那儿来了个大汇总，另外，前传的量足成这样，你让作为续集的上一部怎么接。
杨幂还真是比刘诗诗还差。
還是覺得一般，again。繡1就對故事無感，繡2還是老毛病。重情義的人才能當主角，但重情義的人多少都揣著點兒聖母心。演沈煉這人，我喜歡；可沈煉這角色，我不愛。楊冪是敗筆，雷佳音好玩，其他幾個角色，各有千秋吧～
裴纶的命真硬啊，可惜碰上了比他命更硬的沈炼
3.5.导演老让张震做备胎，用心相当良苦
「片尾字幕：路阳（预算花光了，只好自己做了。）」喵喵喵？！
剧情舒张有度，剪辑分镜都一流……很畅快……ps：看到陈俊生在里面焉儿坏吃瘪的感觉好好玩啊哈哈哈哈
最美雄性黄种人张震
本来可以三星，因为杨幂扣一星。另外，某些不合时宜的轻佻，导演你真觉得有意思？
本来是古代悬疑英勇儿女浪漫谭，直到陈俊生的出现，变成了喜剧。
居然有彩蛋，但我没看懂，应该是第三部的剧情线索
三星半吧，惊喜自然不如第一部，但是依然可以看。服化道都做的不错。张译演的比张震好。大幂幂前面凑合，后面一塌糊涂，但是比刘诗诗好点。剧情嘛……沈炼你不到几年时间不仅勾搭了两个结义兄弟，还把西湖边的北斋先生忘得一干二净你也是简直了。干嘛要拍前传，干嘛要拍前传，干嘛要拍同一拨人。
想了半天和1的关系，还以为是新故事，搞半天是前传。各方面都做得蛮好的，除了一如既往鸡肋的感情戏，不过在1里面诗诗面瘫演技的衬托下，杨幂的演技都显得及格了！
最后也没睡成
除了叙事有点弱，男女主之间的感情交待有点胡扯+断裂，其他都很好啊！那些配角为什么一个都不认识！！
整体比第一部又进了一步，比如杨幂较之刘诗诗，它未必和演技有关，但人物设置和故事背景更契合，没有完全沦为交待任务的角色工具。情感戏其实也没大众口碑那么不堪，比如男女隔街对峙那幕，感觉路阳已尽可能地维持了各环节的均衡，当然结尾还可以更干脆凌厉，电视剧思路就是交待得过细过透，没必要。
1、武侠从小说到影视已全面溃退，观众到创作者都不欣赏。绣与武侠片没关系，不是有武打就是武侠。2、修罗场主题不错，可主角该是陆文昭，不该是蝼蚁求活又满点开挂的沈炼，明显主题先行之下扭曲动机与智商，试图环环相扣的情节与节奏也捉襟见肘，禁不起推敲，口号喊得很心虚。
没有丁修不快乐，幸好等到了彩蛋。为什么每一集张震都要救不同女人？？？多一星给张译最后的破罐破摔，落下几滴眼泪。张译可能已经成精了。
从电影本身来讲三星半。但是除了杨幂辣眼睛，全片没有假脸没有小鲜肉，工整而经典的剧作结构，小人物因为一件小事牵连，大环境中被迫成为英雄，第一部中导演的诚意和情怀全都还在，尤其对古龙忠粉的胃口。在当下的国片语境中，这样的电影难能可贵。致敬，感谢~~
你爱的到底是妙玄还是妙彤？
没有人能救得了这个世道想要换个活法，最后还不是一颗棋子，只不过看谁的价值更大一点，杨幂的北斋怎么看都不搭，人是看起来挺美，哪有一点隐士的个性，儿女私情，一到关键时刻哭哭啼啼，感情戏是败笔，剪辑还不错在为数不多的打斗戏里，更多还是政堂权利背后的算计背叛，下一部换一个女主角试试～
演崇祯的刘端端不错，张震还是帅哈
殷澄那段始终觉得牵强 不过想想毕福剑老师
没有第一部的惊喜，其实是完全不同的一个故事。不过几大特务机关的内斗，甚至太监的“忠诚”都拍出来了，挺不容易。故事也是倒是应景，一个喝酒吹牛，画画题诗都要遭到杀身之祸的时代，距离灭亡也不远了。
有宁浩帮忙，路阳总算拍了一部真正具有电影感的电影。 杨幂部分除外。
虽然最后泄了点气整体还是很棒！张震啊啊啊啊啊啊啊！男二那条线也不错，信王和张震对手戏那段好好好！！
二刷看其问题仍颇觉遗憾：主类型不明确，想要兼顾的太多。在电影里讨论“乱世中换种活法”，之外导演不如也思考一下商业片换种拍法，谍战打斗削弱，好好完成主角人物的转变，方更上层楼。杨幂演技太烂脸太僵硬，可以说毁了北斋这个人物。震哥的感情戏比打戏还要好看一万倍。以上。
这一部的镜头作用真是炉火纯青，美感爆棚。故事上总体四平八稳没有惊喜，最后一幕确实挺傻的，大决斗非要选一个有bug的场景。最后，片尾有彩蛋
虽然全程都在笑场(一边笑剧情和台词，一边花痴张震我男神)，但实在是非常喜欢绣春刀系列的设定，万事万物本就不是非黑即白，非正即邪。风浪既来，便没人可以独善，都是大时代的蝼蚁。
感情线稍微有点出戏，其他的都不错。故事圆融流畅，层层递进，画面考究，人物丰满。难得的是演员选得各有特色，能够和角色本身很好地契合，超级喜欢电影中勾勒出的信王，可算是影片层次塑造的人物典范了。
雷佳音的大脸实在可爱，弥补了大幂幂的一切～
全片看下来我最惊艳的就是张译和雷佳音，张震虽然演技和颜值依旧在线但是却没有给我眼前一亮的感觉，杨幂作为本片里少的可怜的女性角色，角色刻画还是可以算得上及格吧
你们过个桥吗？别这样好不好？
就问你世道如何，还不是覆灭的朝代。崇祯不过是个阴人，说点人话就是电影不错。哪有什么反清复明，明又是对的么！！！
我来拉个评分，这个电影值得上8分，7.7可不够啊
总算有部能看的片儿了。@巴南万达
竟是前传，有悬疑有推理有权谋有斗争有人死有人生，稳住了第一部的风格故事讲得有张有驰，摄影音乐都很到位，女主是缺憾，但男配都跳出来了。暑期档要都是此类规格的片子，根本无需什么保护月。
很期待，不知道什么时候上映
张震
张震！男神
这剧咋样，来点建议呗
一二部有没联系
看了两张路透图感觉挺不错，期待张震杨幂这些演员同台飚戏
期待美美的北斋哦
精彩剧情，人物情感火花碰撞
。
期待大幂幂和张震老师不一样的碰撞演出的感觉❤
期待
杨幂张震
周一围那王千源那不开心
看了第一部 期待
有一个武侠梦^W^
第一部很不错，决定去贡献票房，但是当我看到了杨幂……
北斋先生，听你将故事讲起
期待幂幂和张震的组合和演技，一定会把我们打动
期待杨幂北斋
感觉画面感很强，很喜欢那种风格，期待
不行啊，远不如第一部。。幸好杨幂老师在才没去电影院看。。。。
无垢者大战次子团。
我忍不住了 整个走线莫名其妙  首先开篇节奏没带起  沈炼和北斋的纠葛也是让我醉了  这么一个敢书画讽刺当庭黑势力 我想问遇到强人你的风骨呢  演的楚楚可怜是什么意思呢  救了你你反咬 啥意思 第一部虽然比较久远  但是我记得沈炼有英气  这部呢 这个锅这里面的都要背
不及格，很差哦。
只要有ym就开始走神联想到整容联想到网红blabla 导演好喜欢深水戏码 深水爱情 深水钓鱼 就连扔个生死簿都要给个深水视角… 台词也是 完全不是正常人民生活台词了（不是说官府官员称呼）“你为什么不杀我”“那样她会难过”以及“走啊你走啊”真是急死了
这仨人为什么不能一开始就都跑过吊桥、然后砍断吊桥？？？？？？？？？
看评分不错才去看的，结果很失望。前面很无聊，通篇各种雷点槽点。杨幂演戏真的很烂，张震也算不上多好
和第一部没法比，剧情弱 不合理是大伤，枉费了优秀的布景 服饰 和动作
剧情编得特别薄弱，太多硬加的桥段。
没有第一部好看，好多都是强加的没啥逻辑啊
还凑活
剧情太紧凑，表达不清晰，电影效果落后。
整体质感不如前作，充满电视剧感，配音也实在不行。感情线一贯弱爆。强在动作设计参与到叙事和人物塑造。看了桑林的那本书，动作设计九分。
不怎么记得第一部了....但是觉得第一部好看点.....所以？
路阳你在开玩笑吗…
给张震
又臭又长
还是第一部好
动作设计太垃圾了。
故事讲的是什么，好像主线很凌乱。背叛之后的背叛，总是让人刻骨铭心的。张震被张译背叛，张译被朱由检背叛，朱由检被北斋背叛。最后，魏忠贤被朱由检背叛。这个故事似乎告诉我们，谁的心最狠，谁就可以取得最后的胜利。不过中间的感情戏拍摄的是够烂的，主线混乱，毫无章法。两颗星送给张译。
和第一部相差甚远 沈炼这一生是不是都要栽在不该去栽的女人的手里？还有是不是反派（哪怕疑似）都要得演些吃东西的戏？
张震耍帅记，我比较不理解的是沈炼和雷佳音为什么不在第一次过桥的时候和杨幂一起过去，然后把桥砍掉。最后，我还是很看好辛芷蕾的，希望她眼神到位的同时，肢体动作能更协调一点。
制作还是比较良心，但是跟第一部比起来就弱了。张震是个好配角，但是靠自己还是撑不起一部戏。杨幂不说了。
可以看。信王、魏忠贤等等都很好，除去2个猪脚一男一女。其实很喜欢张震，可惜。不想再看到他演这样的角色了
沈炼想集齐所有内地面瘫女星，做中国古代版苦逼007？这次故事不行了，连动作戏都那么难看。
这个……bug也太多了吧
剧本水平不错，金士杰张译和雷佳音的演技与川井宪次的配乐有加成，但是大幂幂这个角色和演技实在是太多余了。。成为本戏一大败笔（当然大幂幂尽力了角色背锅90%）
最大的感情线变成了最大的败笔。相比之下，我更喜欢看到的是隐忍的。更沉静的感情。。而不是这种外在的并且喷薄出来的。
也是并不知道在满脸写着我是大幂幂的大幂幂面前，张震是如何给出了杨德昌级演技的。大幂幂的弱鸡流演绎方式，出演电影片头的中国梦可能都要遭嫌弃，没有这路线索的话，全片还能再上个档次。
公映
学院派拍电影，总喜欢玩些套路花活儿，好好明代故事，讲得像莎士比亚之类XX复仇记或者百老汇。人物动机其实禁不起推敲啊，还玩内心叩问？优点是前半部分节奏感不错，有张有弛，起范儿，也抓人。可惜后面差不多全散了。后半部分乱打乱斗，拍得其实挺难看的，看完散场脑仁疼。
仔细想想，男女主角好像都挺烦人的一个武功很高的普通人一个玛丽苏傻白甜，配角要么是孤注一掷的理想主义者，要么是心思叵测的大阴谋家（虽然刻画的有点肤浅），两星给起码完整流畅的剧本和张译的抬手又收回，一星给张震不容易啊连续两个女猪脚都是面瘫死鱼眼
原来这是一部言情片！感情线好没说服力，没有一处能理解的。雷佳音自带喜感，崇祯的角色演得很好。
这世道想换个活法的下场。张译雷佳音衬托出某女星的妙玄演技，好在也只和第一部的红衣女子打成平手。“大明如今是你的了”，那我们离煤山还有多远？
最后过桥那段乱！
meh
终于有人吐槽一个声调一种演法演不同反派的“实力派”金士杰了   最后一波女主角想强势送人头啊 干嘛要救下来啊 这样让三个月后的周妙彤怎么办啊 也许珠玉在前 总觉得打戏没有第一部精彩
结局那个硬伤实在要让我扣一星。张震还是很帅，信王也不错！
特务沈炼执行公务时见色起意，拉着一堆人跟他一起寻死觅活
美术大好。剧情越来越幼稚，流转于儿女情长。杨幂这回倒并不讨人嫌，乖乖的演了个花瓶，和禁欲系高冷男神张震cp略萌。但、你说她是随便哪个弱女子都行，不要安个文人侠士的头衔好不好，最重要的是北斋先生这个人物欠缺存在的意义，反而显得大家有病、没重点。再者，篡权夺位大战厂公就这般儿戏？
对比第一部里早已成立的感情戏，二需要花更长的篇幅去构建男女主之间的感情，但这一部分实在是太减分了。
这完全就是一部男人戏，建议第三部不要在加感情线了，否则你真上不了五星啊。特别是这一部，女主杨幂，完全傻逼，你最后又跑回来是来断他们几人后路的吧。。。
张震和猫！灾难级别的感情戏，每个配角都比社会幂和张震有cp感。辛芷蕾一个表情，我觉得我恋爱了。最后陆文昭和丁师傅那个眼神，比男女主那点破感情有戏多了。
围绕着「这世道，换活法」立的一个巨大flag。张震连着被两个心里有别人的女人坑死了一众兄弟的梗路阳还是真喜欢啊。画风美，打戏燃，演技杀，义气是裴纶，纯爱是师兄师妹。结尾丁修彩蛋让人太惊喜了，依然记得他的邪典。最后一场以一敌百完成度比之前高很多，但再没聂远那样惊艳的配角了。
行为生硬，逻辑混乱，矛盾刻意
古风色调好看，男人比女人更赏心悦目。
几年前看第一部时并无惊艳之感（剧本的平庸），本片青出于蓝，不仅继承了了前作中精美的服装设计、武术设计，故事也更加精彩。两个修罗场的幸存者，两种活法。无论是沈炼的求生还是陆文昭的谋变都无可厚非,甚至在时代的潮流中，他们选择如何活都无关紧要——他们都是那个待捕的小虫。
这部电影的意义，就是让我真正的以后不再参考豆瓣的影评。
中后段太拖沓了，男女主毫无cp感，情感段落处理得不干净，高潮戏bug瞩目。最近看这几部国产片的相同毛病:缺乏节制。
技术方面还是一如既往的好，艺指摄影都不错，尤其那场竹林戏，净化心灵。打斗场面也是干脆利落，一部合格的前传电影。杨幂一如既往负责出戏
到张译最后说修罗场的时候还真是有点泪点，不过结尾有点泄气，很喜欢这个系列，希望再来一点，再暗一点。
绣春刀一二两部我最喜欢的都是服画和道具。锦衣卫飞鱼服细致的刺绣和褶叠，绣春刀、狼牙棒、戚家刀，东厂公公的溜溜球。简直不要太好玩
好看。剧情切入口极小，但却快速如墨水遇一潭清水般快速铺成开来。比第一部明显投资增加，场景构图很讲究，很多画面美轮美奂犹如壁纸，武打镜头的设计也是很花心思，实力众多派飙戏也煞是好看，唯一不太舒服的是几个小配角的路人脸，和整个品质有些不搭。
男人版的杜拉拉升职记。杨幂的4D脸无论怎么打光打粉总有一块会从屏幕里探出来戳眼睛，有杨幂就出戏。
意思是这个沈炼三个月就搞来俩过命的兄弟...魔法禁书目录一样的时间观吗？
导演对女人到底是有多大的恨，第一部刘诗诗全民公敌，第二部大幂幂又是个扫把星
这种讲一帮老爷们宫斗的戏不扯爱情能死啊？请把多余的线去掉吧，真的很累赘。二星不能再多。
小人物被浊世的洪流推着走，为情义为理想却仍能拼死一搏。修罗场容不得半晌贪生，却依旧有片刻温柔的眼角眉梢。看到了90年代香港武侠片最好的那部分。
为什么不都过去再把桥砍断？？
比起第一部，这一部的制作水准已无可挑剔，然而剧本却成了老鼠屎，中点后开始乱七八糟，结尾更是收得一塌糊涂。而且，沈炼在第一部是为了钱而害死了两个兄弟，第二集是为了个女人而背叛了自己的一切，请问这个男主角的追求啥时候能变得高尚一点？
7分。片尾字幕：“预算花完了，只能自己做”——哈哈哈哈～～ And，一如既往地讨厌杨幂。
杨幂是最大的败笔。
喜欢，虽然中间时好时坏，有几下有点出戏（此时应有织毛衣BGM），但也不会觉得震震为了杨幂不要命就不科学。主题喜欢。有价值追求的。感动了。点赞！（震震实在太好看了！（但全片情感点是张译摸一把辛芷蕾的手
主题依旧延续，小人物在时代中任由摆布、无可奈何的宿命。动作戏的调度上更进一步，雷佳音吃饭的戏，在节奏和氛围营造上是亮点。张震无敌帅，台词功底也越来越好了。最让人惊喜的是小王爷（刘端端）这个角色，俊俏阴柔、内心阴险，那场戏中戏的苦肉计略带分裂的表演，力道十足，让人难忘。
但是你们为啥不过去了再砍掉桥呢…雷佳音真是白搭进去了…
很好看，紧张得手冒汗，尤其是烧文件一战。就一事儿想不明白，结尾那块儿内仨人为啥不能先过到对面儿把桥给砍了呢。喜欢裴纶。看完也愿意众筹给张震植发，一起守卫男神的发际线。
张震和北宅的感情戏特别扭，但是张译的陆文昭有戏，“吃人”的世道没得选。武戏里那流星锤甚是亮眼，还蛮帅。
1 去电影院看就好了 2 杨幂柔弱不足，不适合演北斋啊  3最后吊桥处强行打一架也是编剧实在脑子用光了 我国编剧的智商和希望在哪里？
陆文昭是那条鱼，被钩子衔着，最后自己把自己钓了上来。沈炼是九命猫，“死而复生”成了崇祯智斗魏忠贤的证据。喜欢的颜值是张震，人格是张译，有隐忍，有决断，忍辱负重被当做旗子也不后悔自己想换个活法的选择。总之，这电影值得看，演员里没有配角，除了杨幂。
川井宪次配乐才是真正的彩蛋吧。路阳的武器考据很给力！
明朝，今朝，朝朝相似。
4.5；主题不如I深刻 而且杨幂那条线实在太弱了。。
后半部分的确有点掉节奏，比起第一部还是感觉少了点什么。但是真的好在几个配角演技在线。在改朝换代之际个人显得有多么渺小，人活着究竟有多不易，有些台词其实也是蛮有深意了。我震骂人还是软软的，欸——
总结下路阳古装片的特点：武侠的外衣，推理的内核；小人物主角，囤于人情世故，操心柴米油盐；大时代背景下，无人不是波诡云谲政局中的棋子。
剧情什么的就不说了，依然和第一部一样出彩。但是杨幂依旧全程面瘫，看的我尴尬啊，全剧最大的败笔就是女主角。
总体可以，就两个大漏洞：1. 你们怎么不过桥再砍桥？为了刻意弄出生离死别也不能鄙视观众的智商；2. 沈炼第一次救杨幂时，为什么就只想拿回无常簿？就算拿回来了，对方也可以再次写上与告密。
三星半 还是内心喊了一万次好帅
不能当历史看。这是要拍成《谍影重重》么。不能烂尾啊。没想到杨幂的演技居然在线。真是努力啊。
路阳非常稳，这一部不输上一部。布景镜头都有自己的风格，动作戏也有意思，虽然我觉得打得不是那么好，但是配上音乐可以说是完美了。以及末尾那一段肉搏总感觉不太合适，兵器呢！张震真的好，被雷佳音圈粉。杨幂可以，她会嘤嘤嘤地哭，我不会。
就…还挺好看的，有点血腥
哇电影还没有上映一堆打一星的，一看理由都是杨幂你们真的好棒棒哦，电影都没看的人有什么资格直接给差评？第一部里刘诗诗的演技哪里很好么？但是第一部还是神作啊。
就算我们说要换女主你也别换成杨幂吧和刘诗诗有什么区别
要等到8月，好难等哦！不过，杨幂值得最好的
这是一部很值得期待的电影，在这部剧中，有很多精细的地方，期待北斋，期待杨幂
不管了！！！有张震！！！就五星！！！我是脑残粉！！！
冲着张震的名字，就对这部电影很期待，张震的作品也越来越少了，看一部少一部了
很热血，很燃。喜欢张震～
下一部是不是就是赵丽颖了，花瓶三巨头就凑齐了
听说这个演过渣男的雷佳音在影片中表现绝佳很是逗逼，想看
武侠啊，久违
从第一部的绣春刀的口碑不难想象第二部肯定质量也是有保障的，加上好几个影评人看过之后都是给了极高的评价，这更使我对这部电影有更多的期待了，昨天突然听说提档了，还提了那么多，我想他们肯定特别自信吧，好吧我就只能更期待了！
要想活就换个活法
第一部是在电视上看的拍的确实不错 第二部和第一部一样出彩 特意去支持了下国产良心电影
没来的及看
不一样的北斋先生，不一样的幂
金马班底打造，大师川井宪次配乐！这个暑假为你带来一场充满侠气的视听盛宴！被封口，被印章，被沉水，男装，奔跑，北斋先生在绣春刀修罗战场到底历经如何虐心，8月11，横刀立马，换个活法，我们一起探究。
我只想知道杨幂来干什么？来吃溜溜梅吗？还有以后景甜跟杨幂最好捆绑演出，这样能少霍霍一部电影【无奈脸】
为了第一部
首先，这部电影的剧情吸引人，从锦衣卫出发，题材新颖；其次，预告片真的好精彩，在国产电影中算是很好的了。而且周围朋友今天去看了，回来都说很值得看！
古装的幂爷！！！，好久不见咯
路阳的确很有野心，但是对叙事的驾驭能力不足以支撑他的野心，多条叙事线并列，总有些主次不分之感。张震的沈练很有魅力，雷佳音配角出彩，金士杰模式化演技，杨幂的角色不喜欢且她一如既往演得敷衍。
我和老武一边看一边吐槽，换成文字的话应该是满屏的弹幕。自从觉得雷老师像有头发的谢喃喃以后，越发觉得雷老师贱萌又可爱。
看一半我点开想看是不是动作言情片，获得好评的服装，场景以及打斗画面，张震、张译卖力的演技都没能抵挡住杨幂空洞的演技和娇嗔的台词功底，她倒在寺院发烧的呢喃我差点把喝的水吐出来，武侠动作片就这么跪在矫情上，实在痛心疾首
讽刺的太蠢了。导演，您太拿自个儿当根儿葱了。
杨幂……额……嗯……张震不错的~值我的两颗星
第一部真的蛮好看的，第二部怎么就变得这么零碎了……张译有点浪费，雷佳音超适合这种角色，大幂幂有演技诶！最后疯狂为彩蛋打call！！！没有这个彩蛋这片子就只值一颗星！
什么玩意儿啊，能不能好好写写剧本！
动作戏的编排硬桥硬马，靠摄影剪辑和声效撑起动作戏，而不是动作指导，整体上香港武侠片和日本剑戟片都沾一点。
吊桥部分实在太弱智了，忍不了啊
整体还是可以的 只是杨幂的演技台词尴尬啊……
着实一般，没啥印象，情节那叫一个乱，就张震演得感觉不错！
唯一的好处是给张震祛魅了。他不是真聪明，是长了个聪明相……不能再演古装了，仿佛大型cosplay。
篡改历史有点不能忍，很难想象在那个年代，如同修罗战场，人人自危，在性命和情谊之间很难选择，北斋作为导火线，形象出乎意料地片面，有风晴雪的味道，嗯，台词朗诵地不错，按理来说比周妙彤的设定讨喜多了，但是能演成这样也是服气。被雷佳音圈粉，师妹感觉少点什么，信王虽然镜头少，很惊艳。
总感觉他们在演戏，让观众不能入戏！
审美疲劳
本来是绣春刀的前传，却又和绣春刀1的人物对不上，而且一开始就有一个奇怪的漏洞：酒楼里面那个幸存的店小二哪里去了？另外最后部分吊桥既然可以用刀砍断，为啥两个武功高手不一起过桥，把桥砍断。至于其他剧情，木有太多新意。
装模作样，不知所云。你以为它有气势，其实连故事和人物都没说好。
“不说人话”的典型案例了吧；叙事全靠台词和闪回，画面用来装逼，所谓的“腔调”在叙事跟不上的情况下变成“做作”，基本两层皮，剪辑略愣；几乎都没做起来的人物，却想抒一个家国天下的大情。刘诗诗到杨幂，精确阐释了我与导演审美之大异，注定是爱不上的导演。p.s：这戏难道不反动吗？（皱眉
比第一部差好多，剧本简单却故弄玄虚，以信王为核心的人物关系完全站不住脚，杨冥的演出直接减一颗星。唉～～
杨幂演技怎么就不能突破么？挺好的剧给毁了。
不得志的文艺男青年为了爱画蝈蝈的文艺女青年不但害了若干同僚还差点把命搭上的故事～就这么简单。金世杰此番没那么炫目了有点儿小遗憾；杨幂保持水准依然糟糕的一塌糊涂；张震瘦了，心疼～
杨幂在里面有毛用
看见没，文艺女青年多害人！最不能打还一堆能打的保护她！
群戏、武指、感情线缺陷太多，绣春刀1是惊艳，2就乏善可陈了。
杨幂太出戏 没别的了
总体感觉比第一部好看，作为前传角色连续性不强，没有看过第一部丝毫不影响本片的观看。女主角很鸡肋，杨幂一念台词就跳戏，感情戏可有可无。本片讲了一个好故事，主要角色塑造的亦正亦邪是亮点
女二棒 张震跟杨幂一点cp感都没有好么  倒是跟雷佳音有点   感觉张震演技还是没有张译 雷佳音扎眼呢。。。竹海风景好美
这片子离开杨幂会值得更高的分数，杨幂的角色在里面就是搅屎的！喜欢裴纶，有血有肉！
我有点get不到张震的帅点
前两幕精彩，第三幕灾难。配角人设精彩，女主表演灾难。政治阴谋线精彩，男女爱情线灾难。武打段落精彩，影调质感灾难。这个系列的突出特点，便是政治惊悚＋动作戏＋明朝背景的元素融合，突然想到《英雄志》也是这个路子，这小说有生之年若要影视化，可以请这个导演去拍嘛！
更喜欢一
万达巨幕看的，这场人很少周围很安静，观影体验绝佳，动作场面流畅度高，非常好看。除了女主角其他演员都很棒，张译的爆发在预料之中，雷佳音是惊喜。不过说到底还是张震的个人戏，一二部导演都故意找0演技易招黑女演员来演女一号当箭靶来凸显张震的帅哈哈哈哈
你咋不说你叫莉莉安？
服装设计很考究，大幂幂这个人物的设定真的一点都不逻辑。可惜败给这狗血的剧情了，张震居然还活着是我很意外的
一般般
朱由检的角色抢戏 全片亮点 最后让张震复职完全不合逻辑 后半部始终在念我靠沈炼特么中了邪了
3.5★张震怎么还和上部一样帅气能演又能打，真的服气！杨幂比刘丝丝多一丝演技，只能说基本没拖后腿，幸好没啥亲热戏！问题是一开始把北斋捧得那么高，结果演成了毫无心机傻待男人拯救的弱智妹，完全看不懂剧情了。反倒女配辛芷蕾亮眼，话少戏足，打斗精彩；男配雷佳音有层次但不喜欢，张译脸谱化了～
服装道具还算精美，但总觉得剧情有点不连贯
尽管张震全程凹造型，尽管还是得吐槽一下沈炼是不是见到女的都会喜欢？但成片效果还算不错。3.5
陈俊生，我没想到你是这样一个人
你说你一开始砍桥不就结了，哦，一开始把杨幂砍了也结了~
#本来三星半，时势造英雄# 他笑了，他也笑了。信王殿下歪脖子树下拈花一笑，大清是亡了，可是大明。。
保护画手大大
张震喜欢上的女人居然一个个都不喜欢他，这什么世道！
先打个四星高分，不鼓励这世道还有人认真拍片吗？好的，杨幂画风是错的，还不如上一部刘诗诗的蜡像演得对。优点是辛芷蕾酷到跪倒，服化道全面升级可惜没看到飞鱼服。以及大家不要迷张震了，这渣男三个月后就爱上刘诗诗了。
雷佳音超可爱！
那个人的名字出现是我没预料到的。所以当这一刻后一切都值得。张译在结尾提刀出去，尽管这场戏设置上有太多疑问，但脑子里突然又闪过那个人，想到他的“刀砍东风”，就暴哭了。张译这个角色好就好在他的悔与不悔、看清与看不清、放下与放不下。
情节不合理处甚多，但张震塑造的沈炼这个人物可信度颇高。较之，杨幂怎么看都不像女书画家，甚至不像识字的人。
大概在三星到四星之间。编剧上有一点问题就是反转太多了感觉不断再反转，有点没必要。杨幂实在没有大家闺秀的气质。挺煞风景的。张震演得好好，“侠”得挺现代的。沈炼只不过是一个有底线的人。但在没有底线的时代还是被迫做了个英雄
张震好帅好苦逼啊，又是像上部一样，被领导被下属坑，电影明显看出比上一部有钱多了，不过叙事太凌乱，杨幂演的太出戏
…不能再多了就算是张震。
你们跑过去之后把桥砍掉不就得了，哪来这么多有的没的，非要弄个生离死别郎有情妾有意的。此外，武术指导可以下岗了。
动作场面极佳，但是剧情...就算了吧。
心疼陆文昭，从军打仗被清兵狂虐，决定“换个活法”，于是搞阴谋扶崇祯上位，幸亏创业未半就死了，要是他活到最后，发现崇祯后来输得更惨，那岂不是更绝望。。。
几乎除却高潮段落的情节设计，每处武戏都值得提一笔，颇为好看。裴纶的假象，和信王的假象，世道和活法相抵，沈炼的真也因而不易。演员和角色相成，张震的好不多言说，雷佳音着实有趣，辛芷蕾气宇不凡。而信王是谁演的啊，寥寥几笔，角色全然立了起来，初识英气逼人，渐而显露的棱角伤人
第一部成功后更有钱了，技术环节很多升级。故事风格延续前作，努力做了剧情连贯，但多少还有些不自然处，核心阴谋和善恶逆转有硬伤，导致后半程矛盾失焦，男主心理也难以和前作对接，政治漩涡中的独行侠形象算立住了，可惜感情戏不令人信服。想看丁修出场请等完所有字幕，有彩蛋。四星。
情节紧逼感逊于上部，但人物刻画与时代设定更为细密：将一切问题置于萨尔浒之战的毁灭语境下，角色们的疯和贪都有了深度；崇祯的轻躁也是恰到好处。感情线从单纯爱才到有所着落，比第一部也自然许多。最毛骨悚然的是，道德底限很低的人都活了下来，大好人裴纶死了。
上一部周一围演的浪人，这一部雷佳音演的锦衣卫，都很有魅力，甚至那个凌总旗也颇出彩，这个导演很会拍配角。3.5
泪目。
四星力荐。7月能看见大护法和绣春刀很开心，绣春刀值回票价没问题（除了杨幂），张震张译辛芷蕾还有裴大人演的都很好，片子节奏紧凑，悬念设置带着观众走，也很喜欢朱由检，今年的国产前十应该没问题吧
脚本不及前作扎实，但整体武侠感升级，镜头语言更精细：寒雨荡孤舟，竹绿衬血红，大决战竟看出几分一蓑烟雨任平生。绣春刀飞鱼服都是枷锁，居于权世万般无奈，没颗锦绣玲珑心唯有蝼蚁尘土命，心欲随鱼畅往江湖，到头来惨做碌碌棋子。吞饭吐雾谈笑间斩人无数的裴纶可真鲜活，师妹惊艳！画师不至于很出戏
挺好的，如果因为杨幂就不去看这部电影那绝对是亏的。导演的运镜和叙事功力都很厉害，作为一个新导演很不容易。动作风格也很有个性，观感很棒。尤其是我这种设定控一本满足——里边的武器都很好玩。川井宪次这次单手配乐，交了个行活儿，无惊喜。喜欢雷佳音的必须看，痞里痞气得非常色气，想吃。
这种时代真可怕，可怕到能磨掉几乎一切脾气。沈炼更可怕，在这种时代里一而再再而三地作出事儿来。作为前传，因为作差点都死了，没想到第二部接着搞。
剧本打磨的不错，内容有点多，换成BBC 能拍三集迷你剧了吧。觉得信王可能让严宽来，杨幂跟ab之类的换人也毫无违和感。片尾漫画处理不由暗想手游是不是也快了。
为什么张震会被杨幂迷成这样我想不通
面瘫辛芷蕾一进画面就垮掉，吊桥打斗前段有失水准，但片尾沈炼的独白升华，以及看了字幕才知是川井宪次弄的BGM看完就找曲听，添满五颗星。良好的美术摄影，节奏干练犀利，最重要有构架完善的悬疑剧本，与历史结合。张震演技撑起全场，超越张译，一露面气氛瞬间起来。这些都让整片看似漫长却能撑完全场
没想到故事竟算是前传，有了前作的经验+更多的资金投入，第二部拍得更精致一些了（摄影、台词、动作设计、服化道等挺不错），不过依然存在好多细节问题（那个湖是要有多深？），而最不满意的可能就是强行主角光环爆表的结尾了：全场最多笑点来自裴纶；还纳闷片尾字幕怎么看到“丁修”？→原来在彩蛋。
知道那座桥肯定是要断的，只是不知道什么时候断，而已。
8.1｜電影跟著瀋煉從麻木、迷茫中逐漸走向清晰，雖逆類型片的規律，但就是這麼一點點倔強，有了電影的味道。導演野心很大，但寫的確實理想的悲壯與微不足道。張譯或許可以在某個電影節拿最佳男配，陸文昭這個角色豐滿，悲劇色彩很強，是千千萬萬的精英，是普通人。這一部剪輯突然有了一些靈性。難得！
让人心寒，让人心暖。
是的，我就是沈炼的无脑吹，我炼就是这种为了儿女情长兄弟情义不管不顾的死傲娇，我炼刀削斧刻般的脸，我炼的飞鱼服，我炼的绣春刀，帅哭我了。
和一一样都很精彩，每个画面都很讲究。但是依然和第一部一样，这女主角选的……
老婆一定让我点评！我也觉得~~~~好看！
张震男主，必属精品，好看。摄影出彩，意境十足，人物都很饱满精彩，修罗战场的寓意深长，连杨幂都顺眼了一些。
活着比死难的世道，有些人也不想为了活着而活着！
你们觉得，换成万茜怎么样
确实修罗场，充满恶意遍地影帝互黑的世界里还是不做人了比较好呢。男女主强行存活，陆文昭裴纶凌云铠等等的结局才是人间真实
他喜欢那只蝈蝈，刀尖舔血，何尝不是一种快乐？他眼中深藏炙热，不是只有睡了，才敢为你而活。雨中初见，一笑奈何，这世道——哪允许什么相濡以沫，与子成说？有些路，不走到尽头，永远不想回头。有些爱，不关乎生死，无法看得通透。止战之殇，修罗战场。荣耀刀光，王者路阳。
小动作花样是个性标签，非性格人物。诸多抉择，动作表情反应不出靠结果呈现，导演功力不够。震一根筋禁欲系牯岭街男孩，莫名正义爱女明星思考人生，认真的那么突然，能理解自己也这样但人物立不起。想扎实落地想真实人间炼狱，可不彻底，要我爸看都是笨蛋。演员撑戏。严刑乱世，人心惶惶内耗太大，国亡
喜欢男女主浓情淡如你的情愫。故事很扣人心弦。导演功力深厚，所有演员都很和谐。镜头非常美，如同水墨画一般，北斋先生的几个特写太美了，眉目流转，秋水剪瞳，谁能拒绝这样的眼神呢？沈炼太帅了，水是我吹温的，哪里烫了，很苏。动作戏扣人心弦，但是感情戏为这黑暗的基调添了一抹亮色。
恕我直言，电影没上映前就因偏见短视而否定整部电影的人都是脑子有问题医生都治不好的那种。
杨幂的电影再怎么烂但还是蛮想看的，莫名其妙，不过之前看了我是证人，觉得有改变，预告看起来是个柔弱的女性，跟武打女星相比不知道能不能出彩
相信杨幂想做一个好演员的决心，也期待张震～相信导演！
杨幂跟影帝张震的合作，金马奖班底一定很精彩
真心喜欢杨幂
男神女神的新作，古武还是期待的
支持大幂幂，最爱的女明星
本来是很期待的，个人钟爱武侠，但是国产优秀武侠又不多，绣春刀1还是可以的，看到杨幂要演2我简直崩溃，不打算看了。
辛芷蕾
就为没买票的“绣春刀”
据那些第一次吃螃蟹的人讲，这电影还不错？
绣春刀1就有看，非常不错，原班人马打造的修罗战场必须支持！
想看大师兄浪
就冲着导演是黄渤，必须看啊！等等好像那不是黄渤。
我真的很想看，男演员都是我喜欢的，可惜了女演员真看不下去
绣春刀第一部拍的不错，也喜欢看张译的戏，期待~
杨幂一张口恍然小时代啊！
约哦！
为什么要请杨幂？
我是来看憨贼张译的
披着武侠壳的剧照电影。。。张震还是帅的
看完片子感觉自己浪费了120分钟。有一点倒是很有意思，导演QA时有记者问片子是怎么融资的。导演很耿直地说，我爸是中戏教授，他帮我融的资。电影两分，但耿直满分。
事实证明 路阳的水平只能撑前半部 每每到了最后就只剩一些不知所云的打戏了 而且是把钱花完了没法加特效只能你捅我一下 我砍你一刀的那种打戏。杨幂真是要瞎了我的眼！真那么缺钱又随便选女主 下一部让我演好了 我不收钱 而且可以接受和张震演床戏 特别大尺度的那种！
最热短评说的对 干嘛不过了桥拆桥啊一开始还以为他没想到却发现最后沈炼自己砍了啊而且怎么沈炼一找就找到了小册子啊
用力过猛的做作演技
什么玩意儿。。。
杨幂差评。
网……网络大电影？
好好的片子，非得变成全世界保护白莲花，日了狗啊。*chick flick*
三万人7.7？？？Exo me ？？？这分是怎么刷出来的？？？影院里从头笑到尾。。简直尬死。。鬼剧情＋男女主的奇葩感情之路 一星给除了男女主以外的一众配角 一星给张震的颜 回去看一洗眼睛再见。。。
ipad看睡着了，一开始进节奏有点慢，水准不如第一部。
谁给绣春刀2洗白 我就骂他傻逼
要崇祯皇帝真能那么腹黑就好了
啥几把玩意儿
2017.7.25 wiv Jie @ Palace Cinema, Kerry Centre
没有执法记录仪而引发的血案。
难看
看完了都不知道北斋存在的意义是什么。还有，为什么不一起过去再砍断麻绳？
一般般
mimi就不谈了吧
第一部的优点和缺点都延续下来了 6.5分★★★
演员比第一部弱一些
几处转折都利用巧合，太过生硬，总而言之，编剧背锅。
杨幂太太长期出本，收获了一个关键时刻能救命的迷弟。觉得人物不如前作那么讨喜，但故事要更老练。张震实在太帅了，太帅了。
《绣春刀》整个系列都可以改名叫《备胎王中王》，张震饰演的沈炼自从发现喜欢的画师北斋是自己喜欢的那款女孩纸（杨幂）后，从此走上了士为知己者死的道路，如果北斋是男的估计也不会有后面的故事了！！！为毛沈炼爱的都是别人的女人？我猜他一定是白羊座，只有白羊座才喜欢不喜欢自己的人。
感觉不如第一部。最后的吊桥之战根本没必要啊，三个人一起过去，把桥砍断不就成了，非要墨迹，搞了半天不还是把桥砍了？早点跑了不就得了。
张译PK张震——谁赢了呢？去看呀！
绣春刀，刀是色字头上一把刀的刀。
前传故事 片尾彩蛋直接和第一部联系上了
认清了沈炼的惹祸精体质。并且发现倭寇的踪迹能在武术之余把感情线写得不磨叽不抢戏还讨喜有多难得。陆文昭和裴纶写得好演得也好，师兄的彩蛋找呀找呀找师弟的就感觉纯属杀必死了。
导演有审美，就是不太会讲故事，不过比上部是好一些。
著名画家葛饰北斋-不对，是北斋的故事，大幂幂的面瘫脸有所改善，看来刘天仙的面瘫晚期有救了
欠的电影票也算还了，什么片啊，看得尴尬癌都犯了，这剧情，这女主。。。
儿女情长有点多啊！不知道为啥，感觉张震跟雷佳音cp感都比跟杨幂强……
更喜欢第一部的紧凑和男人戏 女性角色方面也没什么起色 还是看看张震的颜 以及期待下一部的周一围？？？
感情线真是有点多余。
本来给四分，杨幂扣一分
冲着飞鱼服绣春刀还有张震看了第二部，雷佳音意外的惊喜，有一种赖不兮兮的帅哈哈~然而我真的很好奇。。。这个系列为什么如此执着的爱找毫无演技的女主，可以说是一颗老鼠屎害了一锅汤。杨幂那个台词水平一听就出戏，除了会瘪嘴皱眉自以为很柔弱还能演点别的吗？
听说把马眼蒙上可以过桥。
就还挺顺畅的
第一部是兄弟，第二部是朋友。《绣春刀》系列善于把握时代大潮之下的个体浮沉，瑕疵不少不过瑕不掩瑜。杨幂饰演北斋确实毁戏，颠沛流离半生又令沈炼念念不忘，必定美丽脆弱而有灵性，可惜除了美貌内在气质杨幂全无，戏眼没选好，有些情感就立不住了。男配一个个亮眼。
天天被各式新闻、事件气到内伤，给最近几部anti-authority、带有rebellious spirit的电影都打了高分，虽说“谁也救不了这世道”，但这些作品让我觉得还有一些东西没有死掉。@热河路金逸影城
一直觉得绣春刀没有女主会更好看，简直多此一举。导演一直有深厚的悲剧情节，一直在打死结，虽然留了口子，但仍然是死结。另外这一部的所有演员演起来都很用力，雷佳音要好一点点。
四星下不去手，感情线什么鬼……一团混乱……毫无层次……结尾那个桥早不砍又是什么鬼？？？！！坑啊！！！！其余都特别好……但bug太足，导致看到中段不耐烦了，看到高潮快不耐烦到死了！3.5星吧……杨幂外一众演员印象都挺好的，辛芷蕾很美，有点当年梅婷的味道。
张震，雷佳音不错，但是.……
＃水是我吹温的 哪里烫了＃什么修罗战场，分明是王者峡谷，看完只想举报，一个个态度消极，恶意送人头，都是演员
很不错的武侠剧，雷佳音贡献了最大的笑点，张译贡献了最大的泪点，辛芷蕾给了我超出预期的惊喜，扮相和演技都惊艳，这样看来，男女主倒没那么印象深刻了，张震一如既往英气逼人。
导演镜头和场面的设计真是极具特色，没有杨幂就更好了
老实说，第一部有股土腥气。但第二部不知为何，一下子铁骨铮铮气势恢宏起来，太让人惊艳，今年国产片至少前十没问题。文戏，曲折得来够肝胆够阴损，武戏，绚烂得来够刚硬够凶残，大多数演员极有气场，张震张译不必说，雷佳音是最大亮点。文字狱，阉党横行，尔虞我诈，一场场戏呀，你看，多有意思。
看着心累。配角们的表演具有层次，反而把主角们比下去了。男主的表演进步了，杨小姐把电视剧的表演方式搬来电影，实在是乏味得很
全员都很有范儿真是好评！各种配角都非常出彩。就是居然一切都是为了杨幂！给沈练一个家国大义的理由好不好啊……
戏不算好，人到取巧，事态沧桑，何可机要。
7分。冲着片尾字幕“预算用完了只好自己打了”再加一分吧。
#电影院# 张震在吊桥旁疯狂砍杀追兵的情景真有点儿“虽千万人，吾往矣”的悲情英雄气息。最有意义的就是终于可以在电影院的大屏幕上第一次看到张震，之前一代宗师道士下山赤盗等颜值巅峰时期没能去影院支持心里一直很遗憾。
已被信王浮夸的演技圈粉
有中国特色的武侠，矛盾不是单线的，是复杂和变化移动的，中间转了两次，没给1贡献票房的来看2吧（忽略杨幂）
感情戏不要不要，刀精致，锋利，卓尔不群。雷佳音的演技和辛芷蕾的气质都和张震一样让人着迷。辛芷蕾真是不落俗套的美。几段打戏节奏美感俱佳，尤其是放火烧案牍库时的打戏，刀和那个什么球，太优美了。
实在是很喜欢该系列的美术风格，飞鱼服绣春风就不用说，单说苍苍竹海，郁郁青山的场景，太洗眼睛了。你震英俊得一如既往所向披靡，打戏行云流水，非常好看。然而张译角色的悲剧性却更加出彩。以及，养成了在影视剧作品中寻找你朝影子的习惯。
还不错，就是张震和杨幂太作，把陈俊生害死了
看低了，比预估好，也比第一部好。套路还是那些套路，但导演精进不少，再则配角的整体顺眼度远超第一部——除了幂幂老师。这导演有个优点，但凡有打戏的角色，不论大小都算得上面目清晰可喜。张震真好看，但他对我来说总是差了个一锤定音的东西，收不进后宫。最后，我爱辛芷蕾！
导演为什么不给几个镜头拍拍沈炼把开水吹温呢？？？？
情节有点弱，布景和配乐太赞了，除了女主其他所有人演技都好棒。有几个杨幂的特写镜头应该是想营造出张曼玉、王菲那种一代名伶的感觉，然而配上杨幂的脸只有呆滞。。。
自上而下的权谋斗争带来自下而上的命运斗争，剧情跌宕反转很多，随着层层解谜不断变化，主题表达越来越深，个别桥段有一些硬伤但问题不大，基本继承了第一部环环相扣的优点，人物塑造上更加残忍，打斗场面也颇有设计。至于大幂幂……嗯，比刘诗诗发挥好那么一点点
打戏利落有力，叙事也很紧凑，演员没特别拖后腿的，总体都挺出色，后面套路式的部分也不影响观感。
沈炼这辈子是铁定死在女人手里了
锦衣卫集体迷恋手帐且引发一系列血案……值得一看，多年来不变的钟爱张震 此番加持一剂。
延续了第一部的品质，不错！
刘端端的信王和我们雷萌萌支撑了我想把杨幂那部分快进的冲动。有人说北斋如何如何有理想有勇气，但这跟色戒之中王佳芝们排个拙劣话剧就妄想救世救国没什么本质区别。我真的不是对整容有意见，而是对整容的演员有意见！每个特写都是巨大的灾难，相形之下，如果换刘亦菲，我至少认为这个故事是可信的。
张震，雷佳音超级无敌帅，剧情到后面渐入佳境，动作戏设计很棒，就是不太懂为什么在过桥的时候三个人不能一起过桥然后再砍掉？？还有，女主感觉跟整部格格不入，跟两个朋友看完出来都说感觉她整个人好奇怪
雷佳音的小粉丝
谁也救不了这世道。
平凡小公务员为了红颜卷入政治是非，左右是局，身不由己，这种设定还挺接地气的。再加上张震的魅力，精美的服装和历史把控，让人觉得真实而凄美这其实也是绣春刀两部的优点我相信这乱世终将过去，那么过去之后呢？不过是崇祯末年的烽火连天，不过是明亡清起的文字狱和思想控制更加严密
个人最爱就是裴纶沈炼齐对抗，又酷又炫，还有点小激动。辛妹子好美！李媛好帅！绣春刀的配角永远这么出彩！当然张震最最最帅啦。
想来想去，跟第一集相比，少了一个镇片之宝王千源，张译还是稍弱一点，不过表现得已经很不错了。不是黑杨幂，总感觉只有她一个人没有融为一体，令人出戏。似乎是张震一个人撑起了这整个电影。第一集我是大赞，自然不会放过第二集。路阳导演有他的个人风格，不过武戏还是稍逊，文戏部分导演掌控得很好。
非常工整的一部佳片。与徐皓峰相较，一金庸一古龙。#这部片好看得连杨幂都可爱了起来
还行，中国人还是会拍武侠片的。
优点依旧，缺点也还是那些缺点，故事老讲不圆，感情线累赘，演员本身没武术功底剪辑就累。结合服装演员，每个角色往那一站都透着有故事，人物塑造极成功，最神奇的是，杨幂真的没拖后腿。张震又小小的露了一手八极hhh
评价在7.5分以上的国产古装片，口碑非常好了。我记得第一部是在虹口龙之梦看的。经过三年的打磨，第二部比第一部成熟多了，无论是摄影美术服装，还是武术指导。雷佳音是笑点，他一出来大家就笑，杨幂还是吐槽点，我觉得杨幂演技有改进了，虽然一副电视剧的即视感，大家宽容点，比刘诗诗的面瘫强啊。
这个系列到第二部还是不错的，就是片尾那个对战有点中二，讲道理杨幂好适合古装角色，这次居然没有反感，希望能慢慢脱离小时代的脸瘫时代姐妹花的表演。
最后的彩蛋不是周一围，而是字幕说经费有限什么鬼的，经费有限为什么请杨幂还有片尾弄动画片，你放张震写真不行吗？雷佳音张译也行啊！张震的脸大银幕真好看！
好彩不是刘诗诗个面瘫
张震！
支持国产
看张震，太tm帅了！
杨幂演的，非常期待。
喜欢这电影，没道理
哇塞 好期待！
为什么大家都在吐槽刘诗诗，觉得第一部虽然跟张震比起来，差了一点，但是她的片也不差吧，杨幂我觉得她的演技也还好吧很差吗？只是接的烂片多罢了，烂片多好的演技大家大概都觉得烂吧
期待我幂的北斋
不错的电影
从服化道到演员到电影的历史背景，没有理由拒绝呀
想看，下星期准备去看
看海报服装造型都很棒，张震大男神的演技杠杠的，经过三生也相信杨幂能带给我们惊喜，相信会有不一样的火花，很期待。
张震
第一部很不错，也期待第二部！
同样的刀鞘，藏着不同的利刃。
120分钟
期待 张震 杨幂合作 加油
冲张译
张震
无聊
其他还凑合，动作场面群殴太多，没有技术含量，而杨幂，别说演技了，看着就恶心，关于杨幂的情节设置更是令人难以忍受。猫是为了讨好铲屎官们吧，一并恶心。
我很庆幸没到电影院看！主线就是为了妹子！！修罗战场好意思叫呀！生气！很多演员说话阴阳怪气的！只有陈俊生说话不做作！想打负分！主要是毁了我对第一部的好印象！
完全不懂杨幂那条线存在的意义。既然能想到过桥砍桥的话，刚开始三人一块儿过去不就得了吗？
兄弟可以一片一片地死，但是女人不行...垃圾电影
真的很无聊的一部爱情动作片…告诉我为什么会有7分多。
前部分还好 后部分拖沓 尤其是感情戏 导演格局大了力不从心 杨幂还是不行
这个有严重bug的片儿竟然三星半？最后的大战作为高潮竟然如此脑残？三个人跑过吊桥然后砍断绳索就ok了啊！？而且大白天的哪里修罗了你告诉我！？
投入加码反而失控了，故事瞎编得匪夷所思，整体远不如第一部，但见过大风大浪之后，相信路阳的下一部会更好
英雄救美臭狗屎
杨幂和刘诗诗坚持要做绣春刀里的老鼠屎，是想让大家看看她们谁更烂？
演员都还不错啊其实 剧情太脑残了 白白浪费演技
真的 为什么不砍掉爱情戏。
看到杨幂又跑回来那双无辜的大眼睛真是够了，这么多人白死啊，好无聊的剧情
其实是值三星的但是豆瓣分数虚高拉一点下来...豆瓣点赞评论数最多的一条已经说明为了剧情发展不顾逻辑的问题。杨幂最大的作用就是推动剧情发展，也不知道她爱人为什么要灭她口后面又为什么放过她。我反正是已经忘记上一部的剧情了不知道为什么张震三个月后爱上了刘诗诗...
没有第一部好看。
剧情负分智障
本来可以四颗星的，张震和雷佳音都演的超棒，沈炼我男神！但张译和杨幂各扣一星，张译只觉得油腻，没感受到所谓的演技，，杨幂……她还是找个配音吧，听见她说话就觉得好难受，导致觉得北斋做什么都好作，偏偏沈炼还像她的脑残粉一样，无语
7.14广州看。画面很有feel 氛围营造加分。后三分之一节奏乏力 感觉是硬给杨幂加戏了 这部分剧情处理过渡生涩。
杨幂，嘻嘻(♡˙︶˙♡)
居然忘记标记了，感觉到张震没有第一部时候那么年轻了。
不怪杨幂有这么多粉丝，她真的太厉害了，凭她一个人的存在就可以把全片所有演技派给支撑起来的电影给毁的一丢不剩。无fuck说。
就说摄影技术是不是向胡金铨致敬？多角度，美画面。但是架构的故事太套路了，我不能想像裴纶一开始那么阴毒，在被迫害后变成一条汉子。如果你活着不是为了求生，短短几天从敌对变成要好的兄弟，怎么解释这种人性。
没办法   有人讨厌张震吗？
震公子帅倒。雷公子很邪浪。那个女人是谁？
为什么说张震演技好？一口台湾腔到哪都改不过来……
破费了一个好题材
杨幂的声音和眉毛引起了直男朋友的吐槽 为我童年的偶像张译老师笔芯
景色漂亮，剧情和打斗场景都稍弱了
生死无常是修罗
如果什么时候中国电影还有逻辑的话，那绣春刀就是典范。
没看到彩蛋丁修
雷佳音！
辛芷蕾明明才三十来岁怎么瞅着跟四五十岁月经不调的大妈似的。
全片就音效做的很不错。武打动作真心没创意，大决战那边双刀决斗一些意思。杨幂那个角色就是一个戏精，不断给自己加戏。还有金士杰，我真的审美疲劳了。//整个古代的场景还不错，大量雨水的运用，对打斗挺加分。
色字头上一把绣春刀
张震迷妹 +无限星 | 桥真是天大的bug | 其实少了第一部被命运推着走的无奈感 | 这世道讽刺得好
张译还真是牛逼 看好影帝！
比1差半颗星吧，brotherhood已经不见多少，男女主感情戏加了一大截但依然违和。
原本有四颗星星 但若和昨天的敦刻尔克一样的分数 就太不公平 显然对大幂幂不公平 所以 为了大幂幂俺给三颗星星 因为她 我都没法专心看戏 特别想喝水 她一出来 我就得吐槽 吐槽吐的口渴 （其他人都很好）
大明亡得好。
张震为啥这么惨每次妹子都不跟他。。。师妹也太帅了吧
信王的年轻演员给我的震撼更大，在他和魏忠贤碰面时，从背向时的狠辣，到正面相对时眼含泪水却不滴落的情绪，让我感受到了他的演技，有亮点
沈炼这个角色在戏剧性方面已经接近完美了，绣春刀、飞鱼服，明哲保身确也不愿苟活，一步错步步错地作茧自缚，你越不爱他他还就越来劲。这样的人设，就应当找小沈阳来演中和一下，不然会要女人的命的。
张译和雷佳音差点掩盖了张震的光芒
我不认识这个绣春刀，最后逃命的时候，为什么不先过桥，再把桥砍掉？你们把我蠢哭了
除了大幂幂，都演的挺好的。。。星星眼✨给长发飘飘的张震！！
谁能告诉我，为什么每部女主都不爱张震？(´･_･`)
实在没什么惊喜，剧情套路。杨幂被揍得很好笑啊。
没有女主的话还能再多两星
杭州果然是好地方。
一颗星给张震，一颗星给张译。
我真的受不了编剧和导演了，感觉剧本逻辑有很多问题。浪费了好演员和制作班底。
虽然最近很哈雷，但我觉得他在这部片子里表现一般，心中最佳是张译，高潮那场戏被他小手势演哭。感情线写得不好，再加上烂表演，实在看得头疼。
“水是我吹温的，怎么会烫？”北斋这个角色不适合杨幂，找个有点英气的女星不行吗？刘亦菲都比杨幂能合适点。张译真的是实力派，没错是张译。
总的来说比第一部差，很多地方缺少逻辑，
绣春刀之崇祯帝登基的一揽子计划……
求求路阳别拍感情戏了！！！
以为丁师傅是丁修的我真是图样，好在结尾有彩蛋。整体更黑了，螳螂捕蝉，环环相扣，黑吃黑所有人都是蝼蚁。拍的不差，但我还是更喜欢第一部，也许是因为第一部没那么压抑，也许是因为刘诗诗比整容幂在大屏幕上看得顺眼，也许是少了那个画龙点睛邪气四溢的丁修。雷佳音张译演技真棒，张震负责帅不要开口
二刷之后再写感想。我还处于张震冲击波的余震之中。
其实想给三星半，比第一部稍微差点。
比第一部好很多，动作戏设计加强了不少，宫斗戏的尔虞我诈也更深刻。就是杨幂的爱情戏一般，结尾太拖沓。
比第一部略差。话说朝廷应该禁了晚明题材的影视，以免有人胡乱联想。
第二部依然精彩！演技派的演技都快溢出大银幕了。打戏比第一部更好看，营造的氛围更有意境。喜欢电影里下雨的场景。沈大人啊，还是逃不出备胎的命。张震太帅了，太会演了！想二刷的电影。
张震张译意料之外的喜欢，雷佳音，戏份过半的辛芷蕾，还有崇祯真的是意外收获了！然而我们幂姐，总是有让人眼球自动泛白的武功。
请编剧不要再让我的张震栽在女人手上了
张震/张震/张震/“水是我吹溫的，哪裏燙了” （心燙 行嗎 震哥（最後看到活蹦亂跳的黑貓 鏟屎官發自內心地笑了
意外的有点好看
还好啦，各种打戏不错，就是，整个剧情太套路了( ‘-ωก̀ )
本身对中国古代史很有兴趣，明朝作为中国古代史上汉人掌权的最后一个朝代，也是特别的一个朝代，创建了直属于皇帝的锦衣卫，也出现了权利直逼皇族的东西二厂。武术设计偶有亮点，整体偏中下，但剧情、氛围、悬疑不错，配乐是川井宪次，就问你爽不爽？！强烈推荐！！！马上去补完第一部。
太好看了太好看了!!涉及朝堂的武侠片，打得过瘾看得过瘾，剧情节奏毫不拖沓，环环相扣。沈炼超级帅北斋超级美，斋炼之间的暧昧情愫最后升华，看得少女心怦怦!!!杨幂的眼睛真是亮晶晶向外散发着光，怪不得沈炼一眼就失了魂卷进了乱世里去。北斋是体现沈炼铁汉柔情最重要的人物。“水是我吹温的”
1.经典连环套剧本叙事，非常有教科书意义 2.自此改善对张译看法 3.杨幂看惯了也并没有那么不堪，我没出戏。最后北斋生活的地方就是我理想的房子阿。
居然很好看？唉！感觉编剧想把主角写死的怨念真是很强，以至于结尾太别扭。杨幂胸太大了，侧面就不够文艺。编剧还是动物爱好者。
雨是雨水，泪是泪水，喜欢是朦胧的美。
绕弯太多……演技在线
出乎意料,甚至有惊喜感.影片比较完整严谨地叙述了一个连环相扣布局广大的故事,虽然存在几处逻辑硬伤但瑕不掩瑜,依然不失为一部较精彩的影片.螳螂捕蝉黄雀在后,大家都在局中谁也逃不掉.感觉故事稍有现实政治隐喻.感情戏略多抢了影片的故事性.文案库夜斗打戏精彩.张译演技日臻成熟,终有一天登堂入室。
点映意外惊喜。雷佳音一出来就把我喜欢的不行不行的，吃饭喷香又坏坏的那个劲儿啧啧啧。就是杨幂的角色太烦人了，每次出现都仿若电影中插播小广告，烦得我在影院几乎情绪失控，想冲进荧幕中替天行道给她个痛快。
ok啊。武术指导非常厉害
张震太帅了
都很好。杨幂倒扣一星。其他人都很在状态，就杨幂一出场瞬间出戏。
听朋友说张震演的不错，想看
喜欢杨幂加油！
一看有大幂幂，唉……
想看大幂幂和雷哥
看过预告片后，勾起了我的好奇心，一位画师和朝廷纷争是怎么扯上关系的，关系如何？结局又如何？想看杨幂演技上是否有大突破，很期待其他实力派的演绎！
期待杨幂北斋，
每个人都是会进步的，也请不要用一开始对别人的印象去判定ta的一生。看了预告片感觉超带感啊，张震的低音也是超级苏，期待。
好看 很期待
想看大幂幂
张译
期待杨幂
超想看
幂幂
1很武侠挺好的，所以也期待2～
期待雷佳音 明天一早就去看
舔屏
有杨幂的电影真心不敢看，票房毒药
期待第二季的进步
今天下午便到影院看，期待这部影片。希望杨幂能继续给我们惊喜。
张震
是不是电影也可以配音的话，会好一点？
想念润哥 雷佳音虽然抢戏 但是那句睡没睡真是俗过头了…… 辛芷蕾不错 杨幂特写太多 看着难受  张震的台词需要加强啊……
杨幂这个角色真是太毁电影了，爱情戏全程尴尬，李先生看了一大半竟愤而弃之。本来的四星片，因杨幂减一星，因脑残编剧再扣一星。真的以为观众们没带脑子吗？
张震也救不了了。
有杨幂的电影都是情节荒诞的吗？
在家无聊刷了浪费时间
是最初的故事和人設就有問題，所以之後再怎麼認真拍，還是令人覺得好笑。
？
就为了让人改口说《十面埋伏》好嘛，切切切。浪费好演员（从简历看这俩人对视觉有一种深深的憎恶……哈哈还不如全屏绿然后金世界讲故事）
编剧侮辱我智商，滚粗！
真烦这种恋爱脑剧情 还有个赶客女主
不喜欢，导演水平挺高，有些画面拍的挺好看的，但要不要这么“直”啊
剧情推进满是硬伤，人物动机全是BUG，两星全是给摄影、美术设计、服装道具和动作设计的。但不管怎么说，武侠片还是要鼓励的，要不然华语片实在也不剩啥了。
杨幂的声音让人分分钟出戏
格局还是太低
比1差远了，求求导演长点心，别再找大幂幂之类演电影了
求加入，我有网易元老帐号，京东钻石plus，知乎，豆瓣，什么值得买，55海淘以及各大数码论坛的高等级帐号，注册时间早，发言多，可信度高，求加入绣春刀水军团以补贴家用，费用可以用支付宝红包，但不收优惠券
"收藏北斋字画的东林逆党都是好人"这个主角倒是一点也不迷人，无非是政治棋局里一个麻木无任又命大无比的活死人罢了。
张震哪都好，就是眼神不好，而且一追一个准。也是醉，这两部都为个莫名其妙的女主。。。给自己惹了一身骚
抱歉哦，发现前传不是讲师兄的故事后就一直刷着手机看完的，
可能是没去电影院的缘故觉得一般般
都在说张震怎么怎么演技又强了，但是作为一个默粉，我能小声点说其实最近的几部他的表现都停滞不前了吗。不要拍古装了，来个导演救救他吧
进步大大的，武戏过瘾服化好看，剥洋葱的半政治惊悚半武侠片，好莱坞骨架，川井宪次！配乐，两部都有日系元素。就是北斋这个名字实在……可惜特写多到吐，时不时还猛zoom一下，文戏弱得要死，导致前紧后松，张震就是个感情泛滥到让人着急的倒霉蛋，爱情戏依旧莫名其妙，信王的角色，说服力不太够。
想不起前情，也不影响。画面很美，除了你幂与大皇弟，演技都在线。再次证明一真理：善良的人成不了大事。（三体里说的）&英雄难过美人关。
和前部一样，剧情立意配配角服道化及其他都很好，感情戏尬到疯，写得本来就不怎么样，女主还面瘫。张震跟大幂幂对戏都跟在可怜她似的，看看下一部女主，哦，唐嫣。【诚心拜求直男编导们不会写感情戏就不要瞎造了，不差你这一 口半口的，真的】
张芷溪来演是不是和张震配一脸?另外你们就不能一起过桥然后再砍桥么
逻辑bug太多了，武打设计不错，裴纶这角色演的不错。
还行吧。
早把桥砍了不就没啥事了吗
一幅画引发的惨案
缺点明显，故事有些老套，北斋的人设让我无语，所以柔弱女主依然还是标配吗？她回去找沈炼的情节让我翻白眼。杨幂在里面挺美，但演技太糟了。优点突出:道具，摄影，剪辑，服装全都很出彩。打戏好看。非常适合影院看，甚至值得二刷。张震演技真好，又帅。张译的演技太厉害，非常惊艳，看他演戏是享受。
剧情野心很大，但是真的完成得不好，再加上为了制造冲突硬凹的一些情节，就变更糟。张震碰到杨幂后剧情智商变很低。杨幂演得够差，女二号完爆她。只能说制作还算精良。
看得出来投资大了不少，细节也依旧用心，道具服装美工都非常考究，但是遗憾的是相对于第一部的惊艳，本片剧情上槽点略多啊。。。打死我也不信杨幂这个德行的人格能写出反讽诗，换成章子怡那么本片四星起步。而且实在是忍不了最后不过了桥砍桥，这个硬伤真的太大，给三星算手下留情了。
万年备胎沈炼。
路阳可能喜欢张震，所以婊里婊气的沈炼没有一分钟不在摆拍，演戏这种糙活就让别人来做吧
沈炼大概是史上兄弟缘最薄的男主，1中把兄弟都死了，2中战场上换命得来的朋友、自己手下的小弟、逃亡途中性命相托的兄弟也被作死了......本来打算打四星，因为杨幂减去一颗星。
三星半，配角裴纶、信王甚至盖过了沈炼，辛芷蕾也把台词不多的女杀手演得煞气与义气并重。男女主角的戏并不动人。武打场面只有火烧案牍库那场打戏比较出彩。这部的剧情已经超越狄仁杰系列，但场面、美术、打戏还输一筹。
镜头是美的，张震是帅的，但是杨幂真的很尬……跟第一部的刘诗诗一比出戏太多还给她加了那么多戏份！……剧情真的很黏很黏啊……
挺规整的影片，只是杨幂一出现，我就出戏。有的时候都不是演技的问题，可能她的戏外形象太多了。影响看电影。
导演用功、认真，整个团队都很认真，编剧也非常踏实认真，但也许用力过猛了，在剧本策划阶段，布局内容大于一个电影的容量，有两股力量在打架：1，沈炼和杜文昭之间的过命交情的反转，和高层信王利用下层人物与魏忠贤斗争的关系的反转，戏剧发力不集中，导致第三幕垮塌。
虽然对明末黑暗的政治氛围以及人如蝼蚁的命运多有展现，但貌似出于投资方意志的以杨幂为主角，使得这场史诗般的大戏，最终落脚在三角恋情的狗血剧情上，让人大跌眼镜。出于突出类型片特质和吸引观众的目的，强化了影片的悬疑色彩，然而悬疑设置的刻意和种种剧情漏洞，反而减弱了本片原有的大气与张力。
女主角和吊桥值得各扣一星
大幂幂蛮出戏的，前面还好，后面感情戏太尴尬
在朋友圈里一帮业内人士猛夸这个片子。顿时让我懵灯！是我审美判断出了问题，还是这个导演太会做人了？如果有个爷们跟我说占用我一个半小时给我讲个这样的故事，饭不吃我转身就公园遛弯去。
张震为什么这么帅啊，天哪……
让大幂幂来演串联剧中人物的那个关键角色还是略显尴尬了，总有一种“凭啥是她？”的槽不吐不快的感觉。好在张震够帅，和男三也有火花。4-
一分给杨幂
绣春刀之舌尖上的裴纶，全篇不是在吃就是在耍嘴皮子哈哈哈哈
人物动机略有牵强，其它比第一部多少都有进步
比第一部进步太多。故事编得复杂，武打从中推动，都完成了。讲的是普通人（俗人）还能有什么活法？在权力斗争面前，理想、情义和美，都是小儿科、牺牲品。世风如此，处处都是隐喻。但，片头片尾丑出天际。最后露出好莱坞式的画蛇添足，非要给一个圆满的结局，好做一点呼应，好再拍续集。
一个拼智商的片子为什么要有一个弱智的女主人设？砍桥那段看得我尴尬癌都范了。
第一部的刘诗诗，第二部的杨幂，请都回去演电视剧吧
啊啊啊雷佳音太可爱了吧，请问你还招经纪人么？你以为你最大的敌人是阉党，不知道马上清朝入关了吧。白死那么多人瞎折腾…想了想为什么总觉得明朝环境比清朝有感觉，大概就是可以坐着乌篷船穿过桥洞抬头看到一架高阁吧。那个画面真的把二次元搬上了线。全部演员五星！服装五星！音乐换个歌手就好啦…
符合预期，全员稳定发挥，客观来讲大蜜蜜可以说是比上代女主好很多了。仍然是内斗攻心、外加铁汉柔情的故事，打戏还是硬气，张震实在太帅了，雷佳音和张译也都很有戏，暑期档不错的选择
大护法八分，绣春刀2七点六分。从观影快感的角度看，绣春刀2肯定更胜一筹。难道大护法里说的那些话，绣春刀2没有表达？只是说的没那么直白罢了。做商业片的同时还想要有所表达，难道不更可贵？电影本来就是隐喻的艺术，不是说教和传道，视听和剧作配得上彼此才精妙。
改叫中南海保镖之皇帝的前女友算了。非常失望，不明白为什么要把杨幂这个角色放在党争追逐厮杀的焦点。张震最后说：我在干什么，在这么个无聊的地方白白赌上性命。陪死的雷佳音：我他妈+10086。
人物角色的变化多元，牵动剧情走向的转变可看性强，部分人物动机稍显单薄。镜头更考究，武器设计令人眼前一亮，尤其是流星锤大战独树一帜，川井宪次的配乐不错。历史是牺牲个体造就的不可抗拒之时代进程，庄严整肃大于人情爱欲；虚构故事、大众文化中打通更让现代人情感所能接受的脉，直白、有人情味。
"怎么会烫呢，是我吹温的"。剧情紧凑，虽然最后略显无脑。有幂幂的电影照常五星。
多年以后，面对破京师的闯王军队，朱由检将会想起被一个锦衣卫百户用刀指着脖子的那个遥远的夜晚
要想不这么死 就换个活法
武侠片就是中国的超级英雄片
没看过第一部，觉得这部挺赞的~
张震真的太帅，太会演戏了；雷佳音也很棒，实力圈粉。相比较1，我更喜欢2的格局和世界观。但就感情线来说，我非常不喜欢2，感情太多，虽然侠义，有点《卧虎藏龙》里面玉娇龙的线。但这是男人的天地，女人虽然被赋予能画是北斋，但依旧不是特别扎实。
剧情比第一集差一些，除了女主，其他都是演技派呀，张震好帅啊~男性荷尔蒙爆棚啊~~把雷佳音和张震放在一个镜头里，身高立见分明，导演你好坏呀！
很好看的国产古装电影 导演路阳很会讲故事 影片中锦衣卫服装和武器都很用心有真实感 很容易把观众带入到导演想讲的故事中去 作为女主角北斋一出场就很惊艳 雨天油纸伞 把一个有故事的女同学的内心戏眼神演的很好
公公们个个武艺高强。案牍库那场流星锤战绣春刀还是酷。被最后断桥一战的丁师父倭刀砍杀圈粉，只是镜头给太少差评。角色驱动故事，虽说后者还是欠了一点火候，若这系列如果影改港漫，应该会超带感吧。
历史上说厂公坏话是真的要被写到小本本上告密的！
当代最佳武侠系列… 按沈炼这个完美人设 可以出个无数续集… 准备二刷… ps雷佳音你要升级为一线男偶像了，每次一出场全影院妹子都狂笑
先过吊桥再把吊桥砍了不就好了嘛，而且跟绣春刀有什么关系？
裴大人萌得一米 竟然死了特么的。。
整体不错，比第一部似乎有了质的提升。但免不了有剧情上的缺陷。这样的影片在当下显得很可贵，有做悬疑的想法，武打的类型特色也更加鲜明，同时亦有对现实的鞭挞，而且一众演员也都在认真演戏。不过遗憾也多，但来日方长。
（8.0）我现在觉得这系列更像剑戟片而不是武侠片，或者说更像冷兵器时代的杰森·伯恩。延续前作的动作风格之下，这一部更是讲了一个立意颇深的故事，即便远非完美的讲述。对一般观赏来讲，完成度很高。但是如果仔细看的话，追逐和动作戏的剪辑有漏洞。
桃桃观影团包场阅片。与第一部相比，制作有提升，如山中骤遇北斋，外景分镜设计不错;与郑掌柜打斗以及结尾群战武戏精彩。剧情略不如第一部，但也不错，讲述了权谋、背叛通行的时代，小人物对情义的坚守，而且这个小人物还是恐怖政治执行者锦衣卫，这是本片人设的戏剧张力所在~诚推大家去影院观看！
打小报告的都得死！！！！！
吊桥。杨幂：“五八同城！”沈炼：“你说什么？” 杨幂：“我说五八同城！一个神奇的地方！”
笔墨生是非。幸得此片过审早
长这么帅竟然为情所困
导演美学成型。故事有些地方微微断裂，但是非常耐看。演员全部精准可爱，难能可贵。两个小时不觉得冗长做作。打戏惊艳，结尾稍逊色。希望这样专注的导演飞起！
武侠电影有后了！格局、剧情、美设、颜值都上档次！甚安慰！
除了杨幂之外，整片还行。导演真是紧跟时代潮流啊，14年锦衣卫打虎，17年权斗，哈哈。东林党的确不是什么好鸟，还不如魏公公。[光澜星光影城]
海报，预告，道具都很到位，我会持续关注的
特别期待的诚意之作
好
大幂幂
就是好看
应该还不错
其实就是冲着杨幂幂来哒  期待~
我靠看见杨幂我怂了…看见张震我又振作了…看见刘诗诗我又怂了…………我真
好看
好看
北斋先生 可否为我做一副画 超级喜欢杨幂的北斋 特别有一句台词 这样的世道你还没过够吗 印象很深 爆发力超级强啊 五分不解释
喜欢
好看
第一部绣春刀无论是从视觉效果还是武打效果都是超棒的 。也很期待第二部的到来
张震，以及第一部很棒！
非常想看这部电影，期待上映。
为什么是杨幂？为什么是杨幂？为什么是杨幂？纯手打……
期待
期待筹备了那么久的电影，只是看海报都觉得很吸引人，期待杨幂和张震的演绎(∩ᵒ̴̶̤⌔ᵒ̴̶̤∩)
三年巨作，班底演员阵容强大，超期待
为了省三四条人命，为什么不早点跑过桥去砍绳子…
烂死了。。。
不喜欢杨幂
编剧智商全程不在线。
那是猫吗，分明是披着猫皮的狗啊！
？？？？？一颗星送给沈炼和裴纶 …一眼看出他们基友命•_ゝ• 这么差评真的是因为杨幂参合 导致我很出戏 北斋在哪里，为什么混进了个杨幂눈_눈
剧本野心不小，可惜漏洞百出，不要都怪在幂幂身上。
一颗星给依然很帅的震哥。故事线条杂乱，无趣，总结起来就是一个女人引发的血案，可这女人扮演者的演技还让人分分钟出戏。
这部电影最大的亮点是张震、张译、雷佳音、金士杰、辛芷蕾。导演想拍出英雄身不由己和狗熊作战于乱世的无力感，但架不住杨幂一出场就自带的小家子气属性，小情小爱的那个劲儿冲出屏幕扑面而来。整部电影最大的败笔就是女主，在此我借用张震对她喊的那句话来表达我的观后感“滚！你给我滚！”。
编剧和导演讲了个自己臆想的争夺皇位的阴谋故事，但是和历史一点也不沾边。
最大的败笔在杨幂，感情线根本没有存在的必要，比上一部的刘诗诗还不如
剧情有点弱
是不是啊，靠演员演技撑起来的片子和杀破狼一样的分噢？
蛋扯得有点远, 跟第一部情节基本没勾连. 很莫名的相爱, 很莫名的深爱, 很莫名的相杀. 杨幂的出演有景甜的功效. 雷佳音看来跟宁浩关系不浅,确实戏也不错, 适合这种戏谑的角色. 张震的台湾腔让人瞬间出戏, 这种情况第一部的时候怎么没有? 看来剧情真的是很重要.
不如第一部啊。兄弟线也没有。感情线也摸不着头脑。讲了些啥？
恋爱脑
垃圾
台词水平急需提升。
两部不是一个级别的，说实话张震不错。
被这样的剧情蠢哭了。不花钱的电影，都没有看完，实在碾压智商，张震已经被大陆国产电影玩坏了——剧组顾了太多水军来搞分了，好骚乱的世道
剧情有些牵强，刻意而为的生硬。总体来说，还不错
王者之所以成为王者 一方面是命好 一方面是努力让别人命不好 纵观古今 什么时候真的善有善报了
人物动机真是捉摸不定呢 但诚意还是有 张震的脸真的是为了大银幕而生的 怎么雷佳音也有点帅了呢
也许真是太久没见过武侠片了，一致好评，年或最好，至于么？剧情莫名其妙，人设要么精分异常，要么轴得可怕。一般化，倒是历史细节专业。今年怎么一直看到白鹿原里那几个人，摹地出来了
前半段很赞，后1/3除了张译其他都可以删掉，最后大战真烂，跟第一部没法比。不吹不黑，杨幂真好看，完全没演技。「活到这个岁数，情义，理想，都磨得差不多了」
张震的错就是太帅了，不然就可以不看了(｡ì _ í｡)
幸亏没去电影院
三星全赖杨幂，太牵强了。
赞过了吧。。不如第一部。。大幂幂真的很出戏
就没好编剧了吗。男主演技加一分。
最弱的还是杨幂这个角色啊，和谁来演无关
在这个年代拍这种题材真的很不讨巧。影片在完成度方面还是很不错，有情怀有匠心，也有设计和那么一点点急功近利，这才是值得推荐的电影不是嘛，包括那些自以为是的聪明的蠢萌感。
昨晚光顾着跟范冰冰的精分粉丝撕逼忘记标记了。第一部刘诗诗第二部大幂幂第三部难道是唐嫣？？？？
同情雷佳音，本来脸就大还要面对张震不停的吃。
绣春刀宇宙的补白之作，画面、动作风格一如前作犀利。大幂幂啊、过桥砍桥啥的就不提了。5
特别烦杨幂，一股子网游感
大家不要纠结吊桥了，因为架一座桥不容易，如若万不得已，谁会一上来就拆桥啊！
动作和氛围好。人物行为逻辑严重不合理。就说两个点:1.沈炼突然放跑北斋还把作为证据的造船纪要给了她 2.沈炼在救下裴纶后马上把北斋的身份告诉了裴纶，凭什么就相信他，他之前还在置你于死地。吊桥都在吐槽我就不说了。
全程只喜欢丁白樱，张震台词出戏，ym毫无电影质感
沈炼和北斋的感情线太突兀，尤其跳水那幕，简直玛丽苏。
第一部《绣春刀》，是沈炼以为自己有得选，新的这部，沈炼是自己不想选…但最后都是跑不了，洪流来了，怎样都要卷着你跑。所以最后他说“如果活着只是活着，我不想这么活着”，是他意识到了被动也逃不过这一劫（原本只想打四星的，看到那么多人为了女主只给一星，可惜一部好电影，多给一星平衡一下）
这一部的制服也太好看了吧！兵器也力度和外形兼备，剧情没啥突破。人物塑造也一般，大幂幂很用心了了但演的依然很一般
点题突兀，其余都好，打着滚儿想看我周一围演男一号啊男一号。【2017.09.02】
前半部分好评，后半部分减分严重。
“这世道还能活下去吗”？虽然主要是看动作、视觉、和张震，但意外觉得类似于警匪侦探的剧情还不错（当然最后砍吊桥什么的真是呃呃），并且剧情的张力也出来了：万马齐喑朝不保夕的世道，还要努力继续维持吗？
准确且太冷静
所有的铺陈都是为了渲染男女主在断魂桥边的不舍，女主一直呼唤妙玄、妙玄，男主则奋力砍断木桥，投入修罗战场。。同时回应陆文钊开篇的点题。看到女主画下沈练的样子时，感觉自己早已泪流满面。（导演，给您鞠躬了，同时劝告各位最近心情不太好的tx不要没事看这个片）
政治惊悚片。值得四星但是杨幂让这部电影平添了偶像剧的味道，人设十分不讨喜，就不能少演点这种成事不足败事有余的作角色来拖后腿
感觉比1更好看！服装置景都更精美，拍得很细致耐看！所有男演员都演得很好，张震，张译，雷佳音，尤其是演信王那，后生可畏呀。唯二败笔一个是杨幂，一个是吊桥戏，为啥不三人一起过去再砍断桥呢？估计还有下一部，让我们沈炼真正睡到一个姑娘吧，别光舍生忘死地献爱心与献血了。
北斋明明是个层次丰富，面对各方最多的人，却被演成永远一个表情唯唯诺诺的傻白甜，尤其是结局的时候跑回来简直想打死她，导演可惜了。
古装film noir故事，摄影上还是欠火候，剪辑也不够，特效更是5毛，结尾吊桥大战也不够严谨，横向比较还算不错，比绣春刀1和锦衣卫都强很多
看完2天，还在想戚家刀后人...
非常风格化，今年为止国产最佳（因为实在想不出什么值得回味的院线片）。大侠嘛，儿女情长，爱恨家国，就是感情线微乱，儿女情长这条线因为有杨幂所以感觉多了点，而且杨幂真的根本hold不住这样带点痞性的角色，换成我们小宋佳就完美了。
故事马马虎虎，但逻辑硬伤稍多。主角的行事动力只是一个女人，比起信王的不择手段和能屈能伸真是差太远了。
两星半 英语字幕惊现freedom of speech
1分给张震，1分给那个演崇祯的吧。早告诉我这是跟杨幂的爱情故事，我还去看个锤子。
虽是2D，镜头却大玩3D式的出屏，真良心。无奈，良心却敌不过能力。一如前作，BUG令人困扰，但这次更过分的是，BUG已经影响到主线，给个好评都仿佛是智商充值不够！只能说，我佩服制作团队的诚意，但无法接受他们的能力。
质量。。。。一般。。。。杨幂的演技。。。。。呵呵呵
这不是一部传统武侠动作片而是一部隐射CCTV的官场政治片 借用用剧中老毕的话 我就像一只趴在玻璃上的苍蝇 前途光明 出路没有 也许人的道路不能自己选择 只能在所走的路上努力，但是我感觉这条路我是走对了 人每时每刻都在扮演着不同的角色要有冷静的头脑 要按自己的道路走 喜欢瞻前 但不顾后@成涛漫画
我觉得这是一部可以被封杀的反动电影。幂幂让观感大打折扣。处处是暗语啊，什么萨尔浒，什么因言获罪，什么小黑账，什么崇祯为了正义要上去。
再尬的感情戏竟也合理，也只剩合理。雷佳音的两场审问印象深刻。张震真的靠脸。
3.5 的确是有观赏性。
张震还是如此有型有戏
我就问为什么早不三个人一起过桥把桥砍了？
可以说是今年国产片最佳了，置景美，故事环环相扣很完整。
7.6
真是意料之外的好看。尤其前半段气势恢宏格局甚大多线索众人物描写的并不乱还有让人迫不及待一探究竟的魄力。用条条线索最终引出关键人物。沈裴陆三人亦敌亦友亦正亦邪的黑白灰特质人物关系简直太棒了。一炷香那段戏绝对够精彩尤其绣春刀流星锤一战绝了。最大的败笔就是感情戏神烦。片尾字幕太可爱了。
虽有瑕疵，但真正讲述的了一个好故事，真正讲了一群人的是怎么活的，人物做的也丰满，转折不突兀不生硬，有诚意，有意思。
好看、然而杨幂大败笔，她一表演直接出戏，问题是戏份比刘诗诗多辣么多，又要当王的女人，又要有文人气节，又要各种来事，毫无花瓶自觉。看着都替张震累
竟然给我男神配了个杨幂，我生气的不得了。
为隐藏本命爆灯！爆灯！爆灯！！！沈大人恋爱脑晚期没救了kfffff
讲真，两部绣春刀都有点虎头蛇尾，开头神了，结尾尴尬这样。动作设计不错然而有的镜头不够成熟，有的欠缺打击感，软了。但是两部里的官场嘴脸都演的特别棒，不管表情动作还是用词遣句，简直活灵活现，简直怀疑编剧是当了三十年公务员的人。
贼喜欢裴纶[心][心][心]一整场都在和朋友看着张震的脸感叹“大自然的鬼斧神工……”
最后那场大战看得眼泪飙出。紧张带劲，而且人物难得的在一场场血斗中有成长变化，但北斋这个人物给他的动力实在让人别扭。杨幂一装柔弱我就翻一个白眼，太毁戏，更衬托出张震的戏牛逼，面对战友、面对敌人、面对爱人全都对味儿，性感至极
彩蛋太靠后了
行为动机的猜测不算过分，剧情没有第一部的简明直接。不过几个主角都非常出彩，立得住。
女主的戏已经不想说什么了。
金士杰的表演倒是不跳脱了。但少了第一步的惊喜爽快。突破不大，破绽不少，没有第一部严谨。
"我他妈真是鬼迷了心窍！"（震哥粗口还是这么帅，堪比一代宗师里一句"我操！"）百户大人你说得对！这强行感情戏真是没法看，比第一部还违和……大幂幂干瞪眼式演技和LSS放空式演技可以打个平手，嗯。雷佳音堪比第一部里的周一围。彩蛋师哥念叨着师弟名出来发糖啦。
不因言获罪又如何，也不过是过河拆桥的棋子，这世道，如你所愿。
棒棒哒？！！
。。。。。。。。。
我想看
都是
这里的沈炼真的是历史上的沈炼吗？
好看  挺多熟悉的演员
有杨幂我喜欢
很好看
很好看所以想看
想看
我就喜欢看杨幂，好看，演技好，这种电影我喜欢，一起查明真相
剧情很扣人心弦，是一个不错的电影。
我会说7月19号是我生日？
第一部打下来很好的基础。希望第二部杨幂的加入。能是票房更上一台阶
我想知道修罗战场这个中二病晚期的名字谁想出来的
我就想问一句，我刘诗诗呢？！！！不看了，没惹眼的看什么？！劳什子的。
杨幂够吸引
第一部非常好看，期待第二部。
纯正武侠！
为啥这么多打星的不是还没上映吗，很喜欢绣春刀1啊，真的很怕杨幂破坏绣春刀二的感觉，不为啥，逆时营救真的辣眼睛。
本身三星，杨幂减一星国产剧剧情总是硬伤
咩鬼！
天哪好不合理好生硬的剧情 每个人的爱恨情仇都莫名其妙 信王演得非常好
杨幂还是那个问题，声音真的很跳戏。能请个配音吗，演技不敢苟同。还是回去演你的古装吧
？？？
一星给打戏，一星给张震...除此之外....与第一部差距太大...故弄玄虚...叙述混乱....
净跟杨幂谈恋爱了 没意思 还不如第一部呢
现在的武侠片都流行这么跳脱 没有剧情可言 仅仅炫技 怎么可能把故事讲好呢
唉。。。
又是一部不知道为啥打起来的剧。。。跳着跳着就结束了。
杨幂你滚，给我滚
核心主题就是有颜值能救命吗？可我并不觉得北斋很美
有点看不下去。。。
乱世当道 看到的不过还是阴谋算计 儿女情长 何必铺这么大个背景 好好讲冲冠一怒为红颜的故事
杨幂哎！真正的！减一星半！
我就想问，干嘛不过了桥砍断缆绳，非要去死拼呢？
1.可以给三星，杨幂扣一星。花瓶都做不好，从头至尾的违和。2.论备胎的养成。巷子、桥两次分离，爱在萌芽，一个特写，灰飞烟灭。3.关于人活着的思考——换个活法？最后发现不同的活不过都是通向同样的死。意义并没有实现道德上的绝对建造。4.崇祯不杀沈炼？呵呵，应该会有3吧。
剧本是小学生写的吧？不仅可以猜到，而且支线或各种片段能明显推断出编剧想要渲染或者表达的意思。理解不了卡头特写+广角镜头+摇晃“写实”风格这种有毛病的叠加。杨幂发型导致额头已经大的惊天动地了你还来给我从上往下拍？
智商是硬伤！还有编剧对历史至少要有起码的尊重吧！不是所有人的历史都是体育老师教的
雷佳音在整个电影里面竟然是很出彩的一个角色，张震显得中规中矩，杨幂比以前有了进步，却依旧没很大的变化，依旧不走心
节奏太拖沓了，2个小时简直折磨。
纵是魏忠贤也被皇权玩弄了
合格的武侠电影 跟张译 张震 雷佳音 金士杰这群人在一起演戏 杨幂对细节的把握就太稚嫩了 感觉是实习大学生水平。
剧情较第一部完整，但人物的情感逻辑很禁不起推敲，各种bug，景美是最大亮点，陆文昭最后欲抚未抚师妹脸颊的一幕是全片情感最高峰。
这部也不喜欢
画面效果很有浪客剑心的意思。张译太差。
除了杨幂其他人都蛮好的
沈炼这辈子算是栽在女人手里了。
真的 如果有第三部 把女主去掉吧
我第一部给的是四星。第二部说实话太想去把故事讲好了，有点绕，但就是那点破事，有必要绕吗？导演是绝对的直男。感情戏别扭像理工男在泡妞。关键是连床戏都没有。幂幂的演出其实没有吐槽那么差。我觉得是合格的，特别是最后又原路跑回来给自己加了场戏，演的很好。张震中规中矩，喜欢裴沦，喜欢周一围
瑕不掩瑜，但千古谜题是居然女主还是不爱张震？？？黑人问号？大幂幂的演技中规中矩，会出戏但是没有上一部刘诗诗的可怕。
剧本很扎实，可能有些审美疲劳，相比第一部少了很多惊艳的感觉
三星半吧 路阳导演在除了剧本处理的其他方面进步都很大  可能也是有钱请了好的武指 摄指还有艺术总监吧 但是格局却没有上去  对大光圈居中构图的喜爱比杨幂第一句台词就露的怯还可怕     明代武侠版《明月几时有》
整体差强人意，前半段局开得很大，后半段乱得收不住。看得出导演用了心，也在前一部上加了很多野心，但是后面hold不住重心，反而失了劲。雷佳音和张译配角演得不错。另外，不是我针对杨幂，只要一看她，真的数次出戏。
唉，算了
编剧差评，为啥不能一起走？又是哪位大款最后包养了杨幂给他在杭州买的水景房？
没第一部好，有一个疑问，为什么不三个人过了桥再把桥砍断...（？
7/20@宝山大光明  剧作与制作比上一集进步，配乐与演奏全日方，武戏摄影和调度也棒。最有价值是去黑白设定提供了一种重新审视（不止历史上）政治斗争的视角，应景呐。可惜，花瓶女二代戏份加大，杨幂演个傻白甜都立不住，简直灾难扣一星（嗯片尾漫画都比她更像人物= = ，以及导演预算用完卖萌犯规66）
看预告片，觉得主题就是那句“沈炼啊，要想不这么死，就得换个活法”，然鹅故事并没有紧扣这个来，沈炼这个人物其实跟剑心有几分相似，可惜塑造得没有剑心成功，因而导致故事也不打动人。
看《和食双神》里两人欣赏伊藤的画，才恍然大悟北斋究竟有什么不对劲。竹林的静谧空幽，多年过去依旧无法超越胡金铨的灵动；深陷巨流的无名小辈，成为英雄还是枭雄都身不由己。并不觉得杨幂出戏，反倒是除他以外全部局内人都流于一种话剧式的夸张造作演出，故事看似完整，却比前作不好看不耐看了。
杨幂演技超烂，惨不忍睹，烂片女王，实至名归
“谁也救不了这世道。”不差第一部，摄影美术配乐都太享受。杨幂的演技也有很大的进步，被张震圈粉了，好帅的！雷佳音也好可爱
不想不负责任的评价，所以去电影院看了，看完闪光少女后看的，实在不好意思，浪费我的钱…还是没名气的时候做东西好看，现在电影一点都不真诚，和第一部比差远了…本来想给3星，因为张震，但是杨幂的驼背和大鼻孔竟然出现了快45分钟…我和同事捂着眼睛看下去…剧情全被痛苦的观感打败了…
近几年国产武侠片的诚意之作，第二部依旧精彩。一众演员不用说了，倒是看到“陈俊生”觉得好意外，嘿嘿~杨幂竟然不觉得太违和，真是难得。辛芷蕾和刘端端是个惊喜。说回剧情，觉得结尾有点过于狗血和小儿女情结，也是很多人质疑的bug之一。而化服道在第一集的基础上又精进一步，期待第三集~
杨幂真是瞎几把演。
美术服装场景都比第一部强太多，第一部我给动作戏减分了，这部动作戏上我给加回来，稍微可惜的是故事线上稍弱第一部了。我先给明年各种奖项雷佳音的最佳男配投一票。
因为忘了绣春刀一是说什么，看完二之后马上又看了一遍一。相比起来，二确实非常不错，杨幂减一星。张震和张译两人感觉戏路都固化没得改了。。。
很结实的电影，武戏很棒哈，看得惊心动魄。雷佳音演的自然，张震行走的荷尔蒙，杨幂有点出戏。
开头那种人人自危的感觉拍的太好了，这种每个人都为了各自的信仰和立场在矛盾中做选择的节奏也是，这个系列真好看啊，不过杨幂的角色真的有点意义不明，特别后面既然要砍绳子早点大家一起过去然后砍了不就好了.....
？？？？不吐槽砍桥了，单说杨幂这个体质片尾放野外都活不过24小时吧。
杨幂演技真是负分。
大失所望，人物行动逻辑混乱，打杀场面也无新意
为什么遇害公务员都要落单执行任务，就不能多带几个人，是大明预算不够还是导演预算不够。就跟恐怖片里听到房间有奇怪动静却一定要不开灯去查看一样ˊ_>ˋ
没有比第一部好，也没有比第一部坏。
还可以再长点
张译
过于技术化的剧本：多人物交织，并且坚持给每个人物找到动机，甚至有些偏执。比如裴纶对沈炼说，死者是他朋友，太直白的技术交待，反而无趣。再比如丁白缨，目击当权者对北斋的始乱终弃，她的性别立场是什么？还会追随师兄吗？偏执于技术，则无法抵达哲学。
bug多到无法忽视，跟大幂幂比起来刘诗诗好太多。后面强行悲壮实在太尬了。也就打戏和张震的脸可以看看了。期待了很久的，非常喜欢前作，这部太失望了！
画面给5分
张震和雷佳音演技太好了，质量和第一部不相上下，但却没有第一部那么稳重，而是有一种故意营造体系的感觉，导致很多剧情上的设置实在生硬尴尬无语。雷佳音笑点担当，都是大大的加分项。杨幂还是那么生硬，不过比起小时代好那么一丢丢，希望杨幂在演技上多多磨练不要拖累合作对象，合作演员好冤枉
党争中的小棋子
满意。续集不是很惨烈，毕竟是前传，所以知道沈二哥不会死。沈炼独战陆文昭师兄妹两人那段燃啊。“我是谁，我为什么在这个无聊的地方。”走出了这个修罗场，换上新的飞鱼服，不远的将来还会有新的兄弟一起，出生入死。
我好喜欢那个吃货裴纶啊！！！！
虽然和正史比，编得有点扯，不过还算可以。就一点疑问：为啥不三个人一起过桥然后把吊桥砍断？雷佳音死得冤，配角就该死吗？另外：杀猫没有好下场！
觉得剧情有点过于复杂了，以至于有点不近人情，当然这不是贬低。
幂不掩瑜的好！路阳完全可以开发一个锦衣卫宇宙啊，把第一部三兄弟的故事单个拎出来讲一遍，背靠阉党东林党之争，甚至整个大明的故事素材……yy一下都好激动。
一部大护法，一部绣春刀，在这飘摇的年份，或有意，或无念的以历史照宣未来。陆千户，让你去抓蛤蟆，真是屈才………
追忆似水年华
如果死在断崖，也就活的不再挣扎，这天儿变不变，你们都没变，都是棋子。ps:断桥上的大幂幂，真是灾难。
第一部就不错，这次没有让我失望，演员演绎到位，第一次觉得杨幂演的不错，故事也没什么太大问题，细节处理不错，2017年上半年国产电影中，可以排进前十，在我心目中。
把ym戏份全删了吧
格局是真的不如第一部啦，众家演员也基本不如第一部来的妙除了雷佳音
这是多悲催的一部电影啊，看完了一点儿也不爽。能不能别再背后捅刀子了，办公室政治都刀刀见血了，还让不让人活了啊。而且，大幂幂来担当相信真善美的小莲花，总觉得说服力不强（不过苏菲玛索那种美的让人肝儿颤的花瓶也确实百年一遇）。恩，确实挺修罗场的。
画面很美，整体很精致，还难得地让我get到了杨幂的好看。男女主的感情线来得有点生硬。沈炼怎么喜欢上北斋的呢？以画会友灵魂相交？不，可能还是因为北斋好看。陆千户和丁师妹若隐若现的感情线特别戳人，让人心甘情愿塞下这把狗粮。裴纶很可爱。另外，这个故事告诉我们一个道理：王侯将相你喜欢不起。
这个系列选角就是这样，一帮演技炸裂的爷们围绕着一个零演技的女角展开故事。质量上和第一部相当。探案戏份那种说错了话就没命的气氛营造的太有感觉了。哦，对了，杨幂再怎么不好在演技和存在感上也比上一部的刘诗诗强。
绣春刀系列的传统就是前半段蓄势极佳如密云不雨，让人渴待一场酣畅淋漓。结果后半段等来的是腹泻般止不住的稀烂。这一集的群战戏打的有气无力外加魔幻，强行点题。进信王府对话开始这故事就成了狗血言情。前面烘托阴谋，落子布局都瞬间成了笑谈。唉，多好的前半部。
张震太一本正经了，雷佳音有趣，想睡
实践证明，拥有一只猫的文艺男青年，脾气一般不会太坏。
毛病不少。但瑕不掩瑜。
暑期档最好看的一部，尤其是中间的40分钟，真心看进去了。强烈安利，我是绣春刀的自来水。
沈大人太帅了！全程失去理智～嗯哼～
和一一样：动作场面、摄影运镜和舞美道具都爆炸的好，但这次结尾有点槽///并且完全不能看做《绣春刀》的前传，破绽太大…比如张震你爱的要死要活的刘诗诗也就认识了三月，比如你们金兰情义的兄弟仨结交的时间也不长，比如你这一部认清了自己是个棋子三个月后你就不懂得掂量掂量自己几斤几两了
大幂幂太美了大幂幂
这特么把杨幂换了我分分钟给四星( -᷅_-᷄ )
好看且无聊 要把主角换成张毅估计能拔高点 制作精良 比第一部有钱太多 片尾动画low爆 大众电影模范 场场到肉 有选择有转折 叙事紧凑不让人喘气 一个半小时感觉坐了很久不知现在是几点了 十年前的好莱坞大片水平？预估是本季最卖钱的国产 btw 张一白的发言完全显示出了他的low性
雷佳音不错，张震往那儿一戳是那么回事儿但千万别使劲！勉强两星，导演我读书少你可别骗我，人朱由校可没坐什么狗屁宝船就一小破船，人朱由检也没天天贼着皇帝位，人魏忠贤也没低眉顺眼恭喜弟弟要被哥哥召见。咱拍片归拍片但不能老瞎糟改啊！小心诈尸！ps，历史老师可真没白喜欢我这两天净跟历史干了
三星半 我觉得我喜欢上雷佳音了...
剧组有了钱开始浪费，整个拍成了电视剧…沈炼喜欢猫，所以喜欢的妹子名字里都有个喵，喵红喵黑。
路阳挑女演员的眼光要是能赶上挑男演员的一半就好了
细节部分更扎实了。如果这系列避不开女主选角利益权衡的坑，最大化透明感情戏也是观众喜闻乐见的吧。期待下第三部丁修回归。★★★☆
这部电影，嗯……一言难尽。一颗星给张震，另一颗星给雷佳音吧。杨幂演的北斋让我有种白浅穿越过来的感觉，她到底是白浅还是北斋我真的是傻傻分不清楚。选杨幂演北斋我觉得是个错误……第一部刘诗诗演的起码没让人觉得有角色重叠的感觉。另外，这部电影我没有确定它在表达什么，没给我一种明确的方向感
前面都挺好，到了索桥那儿，为了狗血，编剧智商就退居二线了。。至于杨幂，演技其实并没有那么不堪，只是画风和影片气质太不搭，她一出场，连BGM都立刻仙剑了，就是这么突兀。。
张译、雷佳音丑帅，张震真帅。两个疑问：1怎么会有女的不喜欢张震呢？2为什么要找杨幂来演？？
导演和编剧野心很大，故事铺排得很复杂，节奏太紧凑，以至于人物之间的关系都刻画得太潦草，人物性格和心理流于表面。比第一部差得远了。
这次张泽居然不是搞笑担当张震依然颜值担当几个镜头清楚交代为啥雷佳音的角色最胖杨幂的演技不谈，她的命是命，那些锦衣卫小喽喽东厂小喽喽的命就不是命？大家谁又不比谁干净，工具何苦为难工具？如果真有沈炼他最后一定还是因为救毫不相干的人而死，其实活的最明白的是陆
故事一般，带点悬念。张震中规中矩，负责耍帅。金士杰戏份太少，完全没有上一部惊艳。张译和雷佳音负责搞笑。雷佳音演技担当，加一星。大幂幂分分钟出戏。
谁也救不了这世道。大爱绣春刀系列，路阳是个鬼才，不失第一部的水准。然而借古讽今不敢更深入一点，还有感情部分不是很喜欢。演员选的好，雷佳音的裴纶不错。还有殷澄和信王。张译的陆文昭总感觉有点本色。
第一、第二部最出彩的都是里面的女二角色，上一部是朱丹的刺剑，这里面是大师姐的霸气温柔
张震一如既往精彩，杨幂造型好看，但两眼无神，人物性格刻画不明显，我居然在某个瞬间看到了个俏皮的北斋？？？扣分
“生在这个年代，又有什么办法。但活着只是为了活着，我不要那样的活着。”戏好景好台词也好。PS：哈哈哈两部的女主，路阳导演你自己说，是不是故意的？
