缜密布局唯一漏算了“情”，没有日版的震撼，不过也拍出了味道。就是观众老在男主对戏时发笑。。。很出戏
很庆幸苏导没有毁了原著。要知道苏导的前作可是左耳，这么看来，本片简直突破的不止一点两点。不敢说多优秀，但绝对及格了。
清一色比亚迪，这赞助拉的。应该更用心在细节上。没看过原著，但是结局一早就猜到，不算精彩
在横店，170的热情与电影的隐晦不成正经，尽管可以猜到结局，但谁能猜到爱的力量和罪恶的压力。
林心如演的一般，王凯还行吧，总体没什么感觉。
剧本基本符合原著。石泓收尾那段独白是全书的精华，真是看一次泪一次。
照猫画虎依葫芦画瓢之作，本土化改编水准较低，跟韩版不在一个档次，气质与调性也不及日版，选角演技什么的就更掉链子了，台词僵硬而欠语气，现在一些国产电视剧都不这么玩了。就影像水准而言，12年的韩版仍属最佳。
作为看过原著，看过日版、看过韩版来说，这次中国版翻牌的还算不错了，基础改编也没有影响整个故事的结构，总体评价比韩版强，略逊于日版，另外把王凯换成胡歌是不是会更好点，看到他就有点出戏
工整用心值得肯定的作品，罪案题材敢于上来便揭示凶手，后面破案的紧张感就要看导演的能力。苏有朋完成的不错，而且作为导演颇有天赋和驾驭感，两位男主演出色胜任，双雄的角力也较好展现。
在中国改编电影中算好的了，看得出苏有朋有想当好导演的野心，而不是一个想圈钱的。
只有张鲁一演技在线，苏有朋对于悬疑片还是掌控的不到位啊。
大段大段的尴尬啊
故事开始以为已经知道答案了，但在最后是一个意想不到的结局，很喜欢看王凯，可以看看。
注重情感，缺少悬疑
注重情感，缺少悬疑。
最后被林心如的一跪给跪了，严重跳戏！大家还是看小说算了吧～
一脱离原剧情就感觉要蹦。张鲁一符合我对石神的想像，演的也好，可惜没有石神最后的咆哮总是少了些震撼。
毁原著的改编
看过原著 ，觉得苏导拍的挺好，张鲁一在这部戏里的演技比王凯不是好一星半点
得益于原著的厚度，苏有朋在珠玉在前的片子，翻拍的还算可以，但是改编的就算一般了，加入了更多适合大陆市场的元素在内，当然，随之而来的演技甚至剧情上就经不起推敲了，配乐也就是一般国产片水准，除了能看之外通篇也缺少张力，最好的表现就是开头的段落，在情绪营造上，运镜和剪辑堪称国产片的极致，可惜片名一过就是个一路下降的水准……个人打分：6.3/10那便当也太豪华了吧……
只能说形似，神未入木。
看起来是个函数题，实际上是个几何题；看起来是一部烧脑悬疑的破案片，实际上是一部美轮美奂且凄美的爱情故事。苏有朋此作还不错，发完点评睡觉、
王凯不是大学教授吗？怎么后来身份直接转变为警察了？ 王凯的角色真没看点
和书的叙事略有不同，通篇波澜不惊，张鲁一真是适合演反社会人格，王凯挺的直直的背不知道啥时会演个反派。拍的不太悬疑，没啥太大悬念，但是很温情很完整。
真不知道王凯帮哪个牌子代言衣服的，哪里都要耍酷
相较于苏有朋的前作，本片的进步实在是很大（当然东野圭吾原著的底子在），至少在植入到内地国情的改编方便还是相当流畅的。败笔在于演员的选取，我甚至觉得林心如的角色完成的最好，日版的石神已是“神”，张鲁一的表演太表面，王凯这个角色基本就是花瓶了★★★
尽管有诸多的水土不服，但至少推理部分还不错。
其实很期待的，两年前看过小说觉得写得太棒了~看完电影其实有些疑惑，个人意见，我想象中的石神应该类似于L那种感觉，可是电影里一直处于迷茫的眼神不知道是什么用意，不是很喜欢。汤川就好很多了，跟我想象的比较接近，可能比我想象的更帅一点…两人对手戏的部分可能是全片我最满意的吧，跟其他人对总欠点意思……
很喜欢《电影嫌疑人X的献身》中唐川这个角色，相较于成年唐川的稳重睿智，侯明昊饰演的少年唐川也让人眼前一亮。他将那种阳光暖萌的个人气质很好地融入到了这个人物身上，无论是与少年石泓的数学斗智，还是对于两人兄弟情深的内心表达，都被他演绎得极为鲜活真实，深度还原了原著中那个天才少年的经典形象。
。。。
影片还没到一半就知道凶手是谁，之后就变得越来越无趣，还好演员表演比较精彩…苏有朋比左耳上升了一点，还有，没有对比就没有伤害，王凯在张鲁一面前就像不会表演的小学生，表情基本就没见变过…
改编的不错，将石泓的形象补充地更加饱满，凯凯王感觉让我看见了雅治叔的影子，大爱鱼旦！
开头和中间都拉得很不错！可惜结尾还是缺功力。
看起来是几何，其实是函数，过于简单的答案往往容易让人接受。
看起来是几何，其实是函数，太过自然的答案往往让人容易接受，生活亦是如此。
张鲁一演的很传神，值得一看～最好看完电影再去看原著～
“优美的路线”？播音腔要哭泣
脱了裤子放屁……
改编毫无亮点，教授太帅太光鲜了。面对这样的影片，本人只能站到原著党的行列。
可以看到导演编剧对于这样一个经典故事的改编而做的努力 也同样能看到演员在表演上的努力 这都是有所回报的 只是剧情太紧 细节不丰富 无因果 让感情发挥不出效果 达不到预想目标 让中国版没法成为经典
苏导，作案动机呢？
一般般，日式的人物性格，最后柯南式的反转还可以，王凯演的还可以，张鲁一一如既往的演的痕迹太重太重！！！
毫无槽点的国产片，改编也到位。
喜欢，不喜欢东野奎吾的结局。
很不错
怀着希望，但却看到低劣的作品
东野圭吾真的知道吗？
很不错的片，不失望的翻拍，和原著一样精彩，值得推荐
演员演技都有点捉鸡，不算烂片如果想看推荐还是日版
就知道不应该去看
作为转型导演的作品，算是挺不错的了。张鲁一的演技无需证明，凯凯王和林心如也没掉链子。故事也还内化的可以。
没啥意思被我猜中了
我没看过书。单就一部电影来说，《嫌疑人X的献身》完全不合格。表演上，除了面瘫就是刻板，毫无灵活性分寸感和层次可言。剧情上，完全没有看出高明，而且感觉台词的影视化很差，就跟念书一样。其他方面，影片的节奏也有很大问题，几乎没有抑扬顿挫，影片的高潮完全没有凸显出来。作为一部悬疑片来说，完全不合格。说白了，乖乖虎导演能力有很大的问题。
还是不错的，能看的进去。
剧情交代的一些细节不是很清楚，故事老套。整体感觉偏阴郁。
还是剧本好 在我看来演的也很不错…
苏有朋导演在拍摄完《左耳》之后，积累了拍摄青春电影的经验，然后将这种经验应用到了这部由著名小说改编的故事上面，到处显得格格不入，令人出戏。
超出预期。
还可以，有些国产的创新
嫌疑人X的外衣里有颗左耳的心。
怎么说呢，没有高潮和平铺直叙，看不出亮点，中规中矩吧。
演员挑选很棒！演技也是没的说！就是结局有点仓促....
可以苏有朋适合当导演
难道是因为我没看过原版小说、日韩电影版，所以我觉得还OK啊~是国内电影里比较少见的良心之作了呢。唯一要诟病的就是，有些影院海报上只有王凯。。面瘫高智商的张鲁一才是重点吧？【而且电影真的是CP感十足呢哈哈哈】
去电影院看的前一天，先在家看了日韩版并写了两部对比的影评，看到网上很多人都说这版最弱，主演一般，勉强算及格，买完票也担心，做好了难看的心理准备，没想到还不错啊，虽然整体上不如日版，但比韩版有看点多了，一些本土化的改编尝试都蛮接地气的，有一两处台词处理甚至好过日版，看得出苏有朋导演的用心和诚意。
所有的分数都是给东野圭吾的原著。就算苏有朋导演的节奏混乱，推理冲突与情感抒发失去平衡，故事仍然有闪光点。主要问题: 1.这个经典推理故事的本土化做的很差，风格服装音乐台词浓浓的日本味，很有特色的哈尔滨被拍成了90年代的虚幻小城，完全让人无法从国情传统文化和中国人的行为心理习惯去看故事逻辑。 2.演员选角失败，这几个复杂的角色需要层次丰富有强烈火花的表演，张鲁一还行但有些过火，王凯林心如再次证明有些人只能演电视剧
果然如预期一般平庸，唯张鲁一演技可以。
4.11号人就死了
两男主斗智的过程拍得不错
张鲁一演的真的很好！我想说这个版本改编的挺好的，很多地方比原著还要生动，强化了人物之间的情感部分。原著和日版都太容易让观众三观被带跑，反过头来骂唐川不应该戳破真相。然而到了这版里，这样的声音就微弱了很多，不得不说苏有朋以唐川作为视角，他几次热泪盈眶、悲天悯人的含泪镜头，包括探视时对石泓的质问和怒吼，都挺感染观众的。是一部很用心的作品，期待苏有朋下一步电影。
比福山叔差了许多！
一般，剧情太简单的
从剧情到演员表演都及格，也仅此而已，唯一亮点算是张鲁一
8分肯定是打高了一些，但基本这片也就是目前国产电影最好的水平了。把一个很牛逼的故事踏踏实实地讲得吸引人看完还觉得挺不错，真的挺值得肯定的。据说日本作家的IP成倍的往上翻啦。如果这是一条能让好故事呈现的方式，也不错。最近看的三部国产片我的打分正好和票房顺序吻合。其实我觉得，踏实的把故事讲到让人爱看，自然有票房
感觉主角们都不太给力，张鲁一的期望值太高了，故事情节还可以
比韩版的强
日本暗黑风格原著改编成本土影视作品是存在一定难度，考验剧本每个参与者，不管导演苏有朋还是剧中演员。将剧情拎出来单独讨论，它是过关的，也细心做过本土化处理！与原著对比，无功无过！
不错，值得一看
还好有好故事和张鲁一的演技！
看好苏有朋！！！值得一看！毕竟有原著依托，情节疏密有致！三位主演都很棒！！！
日式探案剧情，故事不错
真的不错
作为悬疑剧，应该把结果放在剧末以证实大家的推理。
真的很不错啊 林心如演技略尴尬 张鲁一真的很赞啊
表演的非常好，尤其是张鲁一，演的太棒了。一场向死而生的报恩。苏有朋这部电影，比《左耳》好了不知道多少倍。
张鲁一演得太棒了！东野圭吾亲自审查剧本保证了影片质量！改编的几处也都符合中国国情。想刷第二遍！
非常好，感觉比日版的更有悬念和看头，都是演技派真不错
苏有朋和陈思成，一定都是推理小说迷，内地版改编还原度很高，同时也致敬了经典日版，请张鲁一演石泓请对了，王凯也算可以，国产犯罪悬疑片，值得鼓励
奇葩荒诞的价值观，莫名其妙的故事线，不知所谓的表达。除了张鲁一的演技在一群装B中突显出来以外，完全浪费时间。
故事是个好故事，拍故事的人能力不够，悬疑片却淡如水，失败的很。王凯的背挺得好直，要多学习
王凯不太是适合汤川学这个角色
细节处理的不好，特别是道具的细节，还有唐川发现中了石泓的圈套是夺门而出，接而下个镜头是他换了一套健身的衣服在江边跑步思考，镜头装换得好硬啊！
东野圭吾作品首度中国版，个人觉得不如日版，但也必须说片子拍得还是用心的。
一部走心的影片～尤其是张鲁一的表演很到位！很棒的电影！！！强力推荐！！！
感觉去影院看了一坨屎
很好看，不错的国产片
如果所有的角色都换会演戏的演员来演，电影大概可以从6.4分上升到7.0分
看了小说后去看的一部剧，整体对小说的还原度很高，不过整部看下来没有觉得太惊艳的地方，叙述也是规规矩矩，可能最重要的情节已经知道了，所以才会有这种平淡无奇的感觉吧
看完了就是生气,也没觉得故事有多厉害,因为没有看过小说也没看过原版,也无法比较式评价.
以前看过日本版本，当时挺喜欢的，但时间已洗去我对情节的清楚记忆，于是可以再看一遍新版本，毕竟最后解疑的高潮还是应该让观众享有。喜欢这部剧的配乐，但最出彩的是张鲁一的演技。同时得承认我觉得王凯超级帅。
说句实话，苏有朋的导演功力也就那么回事了，开篇5分钟猜到凶手。最后的结尾也很狗血。
觉得和日版的太像了，没有太多的特色，太中规中矩了，但如果对于没看过原著和电影的人来说应该还不错
一直没来得及读原著，这次先看了电影，以后可能更没时间读原著了。东野的小说我看了《白夜行》然后马上看了电影版白夜行。本片以国内东北地区为背景的，东北题材的电影永远是这么萧条破败。第一次看苏有朋导的电影，整体感觉还行，但悬疑片最怕有硬伤，最大一处应该是为什么林心如一家只有石泓这一个邻居，而案发当晚那么大动静其他邻居都没反应。不过苏有朋也不是专业导演，导演悬疑片能有这水平已经很不错了。张鲁一演的比王凯好，虽然王凯更帅。
拍的还是不错的，鱼蛋演这种半死不活的样子真是信手拈来啊，最后唐川和石泓偶遇的结尾有点多余，在看守所戛然而止感觉是最好的
感觉一切都在意料之中
有这么好的小说作为基础故事必然差不了，但是导演功力还是有待提高，应该拍的更好的
故事情节不错，拍摄角度有些也挺创新，结局不是太喜欢，挚友进了监狱不该是这样的反应。
电影和韩国版电影《嫌疑人x的献身》的情节一样，细枝末节有做改变。可能是因为之前看过韩版的，所以看这个没有太大的惊喜，不过值得鼓励，拍得挺好的，喜欢导演和主角
我大东北，好熟悉的感觉。节奏挺慢，但其实之前的幕前画面出现演算纸上显示的字符，看到主角的背影，马上明白了他就是嫌疑人X。
如果不是朋友邀约，我应该不会进影院看。全场有笑点。作戏痕迹太重了。
于其费尽周折、再杀一人的代价，男主不如作为证人证明隔壁女主和女儿是出于正当防卫，结局要好太多！聪明反被聪明误啊！
最后林心如哭戏，真的想笑
✔好看的啊剧情的 好看好看好看
时间的错位，这个不在场证据真是太厉害了！
实话说，有点小失望诶。看过原著小说，认为小说是超级精彩的。看电影却发现，很多精妙的细节被改掉了。比如小说一开始就交代了母女杀人，一改别的推理小说的套路，告诉你谁是凶手。但是电影还是卖了个关子，感觉把故事改的反而平庸了。
没看过日版，这个还是很感动哒
就喜欢心如
已将王凯拉入黑名单
当年日影版《容疑者X的献身》结尾石神呕出灵魂那一幕让人十分动容。那是在前两个小时不断压抑、沉淀、憋屈后突然喷薄而出的情感力量。因这段才对日本推理小说家东野圭吾感兴趣，后来才接触到更为惊艳，更加完美的《白夜行》。可惜，苏有朋的国版处理太潦草，平庸了。这片子让陈可辛翻拍才经典！国内推理类型影片确实太少，类型积淀不足啊！
毕竟有原著打底又有日版电影珠玉在前，基本没啥新鲜的了，几个原创情节加得一般。张鲁一演得好，王凯……也不算太差。结尾，石泓在家搞数学搞得要上吊，绳子都挂好了，结果隔壁小孩来敲门，于是石泓果断给了她一本偏微分方程。本来是煽情点的，结果我和我妹都笑了……尤其是配上独白“你们对真相一无所知”，感觉真的非常恶意了。你不如把那根上吊绳一起送给她算了，“你对数学的恐怖一无所知”。
还是很不错的
有原著的支撑，这部电影本身就不会差到哪里去。
张鲁一简直是为石泓这个角色而生的。林心如那个角色削弱好多，她的作用其实很关键，结果改编得有些牵强，观众看着没动容的感觉。从导演方面讲，这次比左耳进步太多，本土化的效果好，很多地方并不突兀。作为一部推理片，他算是抓到了东野圭吾的推理特点，就是蒙蔽读者（观众）。但是在推理石泓杀人这件事上，不显著，略有些失败。
嫌疑人演的很赞，林小姐的台湾腔太出戏，凯凯王就像行走的衣架子，感觉投入不到角色，广摆帅了，整体还原度还不错
挺好的
掩饰谎言的方式就是制造另一个谎言。故事很有意思，就是为了吸引女观众？演的有点腐
改编算是满意
东野圭吾的作品挺不错的 希望解忧杂货店电影早点出
VB你发过火扭扭捏捏
我蛮喜欢的感觉中国版本最好看
看王凯觉得尴尬，和心中的汤川相去甚远......
没有太大的突破
可能是因为是说中国话，有种亲近的感觉，觉得比韩版的好，但是日版待我心头的地位那是黑高黑高黑高的。为毛关键时刻手机都是振动？为毛勒种电影会有一个有能力的警察的角色？整个电影的气氛都应该是抑制的，特别是感情，因为最后有一场感情暴发戏，然而并没得。
这真的是我看过的东野圭吾的《嫌疑人x的献身》吗！
原著有保证，演技有保证，下次再去看看日版的同名电影
不是改编自小说，而是改编自日本版同名电影。特别是里面的BYD植入广告，尼玛看得我好尴尬！用着IPHONE手机的年代，你见哪还有上面顶圆灯的警用车？唐川戴着蓝牙耳机，听不到电话？我去！
还行。跟日版还是有差距
和原版和韩版相比差距明显！
我想知道最后林心如的自首是原著里面有的吗？为何很像和谐的结局？反正没有拍出高智商犯罪的感觉，但是有get到石泓那个角色的情感与动机~~
感觉流畅度不够，有些地方有点装
苏有朋的导演能力还不差，还是有点感觉的，这一点让我有点小惊喜。可惜王凯的表演过于表面化，显得极其不真实。张鲁一前面半段的表演也过于刻意，不过后半段表演挺见功力的。
东野圭吾的小说改编，剧本过硬，苏导水平也不差，背景音乐配的很不错！
相对谨慎保守的改编，看得见苏有朋在导演方面稳定进步中
靠谱的翻拍
结尾崩了。张鲁一演的还可以，另外的亮点就是小欣了。
中规中矩，结尾有点刻意煽情
除林心如外全部主角演技稀烂，分分钟出戏。各种细节的不合逻辑。6分是看在原著的面子上。
按原著的推理内容和影片表现比较，与日版/韩版的有差距，但是就某些细节方面改写处理地更胜原著。
中间还是有些纠结的。
没有东野圭吾的名头的话，就不值得看。不咋地。
没看过原版，但只是觉得看着好别扭。
虽然是一模一样的故事，但是跟日版比起来在人物情感刻画上力道不够，所以看起来没那么有说服力，总是止不住那种好多地方看起来好牵强的违和感。
首先东野圭吾的这个剧本就很强大，日版韩版在前，在这个基础上故事本身变动和创新也固定在一个框架之中。很多人都有先入为主的想法。如果没有先例，这又是一个原创剧本评价也许会不一样。这一部总之及格了，张鲁一的表现明显大于王凯那种浮于表面的演技。
本片基本遵循着原作的剧情构思，氛围感也不错，可看。
日版最好。苏有朋在进步~
出乎意料，很精彩
中规中矩，几乎完全还原了原作，如果不是日韩两版的先入为主，首次观影效果会更棒。美中不足的是中间段内容衔接有点突兀，人物演得有点生硬~~
感觉味道不够
可能本来抱的希望太小了，所以看完还有点意料之外的好。虽然王凯被诟病无法与福山相提并论，不过改编却觉得很接地气~~林心如其实算个惊喜，能让自己彻底变成个中国大妈的样子真的不容易做到，张鲁一当然是全片的亮点~~烂熟于胸的剧情其实是很难再让人如第一次翻拍般感动得哗啦啦的，算是遗憾！不过比起很多导演处女秀，苏有朋真的好太多了：起码从片头和音乐设置等巧妙安排上就简直对了我的味~~
毫无意义的翻译式翻拍，看不到导演任何独特的想法。王凯对人物的塑造装腔作势、单薄无力，林心如的最后一跪更是表演车祸现场。比之以上二位，张鲁一的表现还算差强人意，但比之堤真一就显出东施效颦来了。
没看过原著和日韩版，剧情看着还不错，就是不喜欢两个主演的表演风格
理性的犯罪过程，感性的解谜过程。
看片过程中一度就要睡着了，很难想象原著那么精彩的小说怎么影像化之后会这么缺少悬念，其实在原著和日版的珠玉在前，本片的质量已经算得上没给中国电影丢脸，但是我还是觉得如果是一个成熟的导演而不是苏有朋来导演本片的话，那么应该会更加精彩。
一个数学痴迷者的飞蛾扑火
一个数学痴迷者的飞蛾扑火
没有国产化的违和感，除了男一和日本比起来有差距外其他都很好，苏有朋做得不错。
流氓不可怕，可怕的是流氓有文化。
我真的不记得原著了，但是剧本没有日版好。
还不错
跟日剧比较，相差甚远。
有原著撑着，只要不大改，都不会太差，就是后来转折太着急了。另外王凯太绷了，感觉像在拍时尚杂志似的。╮(╯▽╰)╭
这问题难吗？（嫌疑人X的献身）。一个好man，一个好闷。我想问下这小说是日本人写的吗？中规中矩了。
主线是推理，本质是人性的思考！故事毋庸置疑，但表演略显僵硬。
因为翻拍片 所以自然会拿来和日版作比较 张鲁一确实全程演技在线 但怎奈何要与堤真一比较 至于王凯 感觉全程在拍杂志大片 整个形象太假 然后最后那一段“真相会很残忍”云云的戏码简直中二程度报表 分分钟出戏 片子整体其实不差 但我感觉这片子几乎就是复制粘贴 故事本身确实没有留给电影改编多少空间 那也不至于连某些细节设置都是一样的 照猫画虎 如果还画不好的话 那就说不过去了
导演水平直接拉低整部电影其他出彩的地方，能做到这样也算是一种风格了...服化道还行，剧本走本格推理也很聪明，演员整体上也算是达标，摄影中规中矩，全都建立在成片效果上，毕竟核心职位导演一环问题太严重了。五阿哥这一次对这个耳熟能详的题材改造很谨慎，同时也谨慎过了头，基本把原著读者从观众中丢出去了，各种地方能憋则憋，最后憋到忘记放大招了。功亏一篑。跨国改造故事，是建立在生活化气息上的，不是加入几个元素这么简单。
总觉得导演功力欠火候，早听说张鲁一的演技，如今终于见识了，相比之下主角反尔表现不佳。几位年轻人都是挺出乎意料，长江后浪推前浪。
用iphone手机的年代能找着一个公用电话亭也是不容易哇。
演员一直出戏，最后揭开谜团不够震撼，音效也没跟上。福山雅治岂是一般人可模仿的。
林心如演技在线，其余就不评价了
同学间的相爱相杀。ps：超声波仪能被偷走就是个大bug。河边就没个摄像头之类的？
悬疑剧情不错，但角色塑造略显浮夸，苏导功力尚需提升，最不喜欢好人没好报的灰暗结局！
看得出苏有朋的心意，可看不出丝毫的新意！
比起日本原版，在感情和科学两方面深度都有所减弱，不过难得的是苏有朋依旧保持了《左耳》时的怀旧小清新风格，也算改编出了自己的特点。演员方面，张鲁一让人印象深刻，比起王凯和林心如，张鲁一给整部电影拉回了不少分数。
苏有朋真的很有才华，翻拍却不乱拍。相比“深夜食堂”……
至少不像中国版的深夜食堂哪样场景复刻的没中国味，总体还原度高
中学数学老师帮助杀死家暴男的母女隐匿犯罪证据……
除了中段有点狗血之外，前后都不错。王凯是来装酷卖相的，但张鲁一的表演才是全片唯一可圈可点的地方，一部中规中矩的好片吧
东施效颦，不得其法。
#嫌疑人X的献身#没看过原著，只看过日版电影，五阿哥导演第二弹只能说中规中矩，亮点和新意不多，故事基本能说清，但过于平实和舒缓，节奏该紧张加快起来的地方并没有得展现的很充分，叙事张力还有待加强……弱弱的问下，BYD到底给了多少赞助，警察嫌犯教授人手一辆也是醉了……就酱……
小说还没看，但都说追随了原著，按这个套路的话和白夜行如出一辙，为了保护心爱的人只要过得比我好。演员上这个石泓真没看过他的影视
张鲁一演技爆炸
还行
突然很想看看原著
不伦不类，既没悬念也不够煽情
未能把握原著的精髓，两位天才的对决也缺少看点。
可能是已经看过两版的原因。。。
从花样少男团成长到可以独立的导演，从来没有停止进步，对这位导演真的是挺敬佩的
其实前半段还是蛮不错的，虽然仰赖于于颇为出色的原著，但苏有朋还的导演能力还是不错的。只是可能为了在中国能够上映，做了颇为无趣的改编，让故事原本的张力消失了。
没有生搬硬套，结合了中国的元素，虽然还有不足，但已经是一部不错的片子了。
男主一直都在保护女主暗恋女主，为了女主做了很多事，可是…告白呢？…
同一个故事看三遍，也就到头了。看韩版时还会觉得新鲜，看国版基本毫无悬念。演技又没有太多出彩，别说跟原版，跟思密达比，都差着档次。改编没有错，改编日剧也没问题，跟在思密达后面却是下下策，还让电视剧演员来首秀。
很早前看过日版，虽然电影细节的处理已记不清，但是故事的框架以及电影首尾走过拾荒人那一段带来的震撼依然清晰，所以对于这一版的惊喜也是大大降低~但是整体来说还是比较流畅的，最后两人对面痛哭有点尴尬
只能说原作的故事还是不错，翻拍算是有诚意，到演技永远是差着很远
绝对烧脑
没看过原著只把本片和日版电影比较。感觉苏有朋算是比较认真的导演，情节都还原得很好，人物形象塑造也没有什么大问题，但是全片的情感把控太平淡了，尤其是相较于日版结局，国版很明显削弱了情感冲击力，导致故事的悲剧性也大大降低了（可能是日版堤真一的表演更精彩的缘故，当然剧本也有问题），整体还算可以。
1707 女儿对于父亲的死反而一点不哀伤。隔壁教室为了那女人竟然杀了一个流浪汉，而且还分了那女人前夫的尸体。。。 垃圾变态电影，变态日本作家东野圭吾
剧情是不是有点太过直白了，不过看了不累也挺好！
改编得蛮好的，张鲁一演技赞！
你不杀那个流浪汉不就什么事都没有了，分尸也没人知道了
真相无论多么罪恶，还是多么美好，其实都很残酷。无论是出一道难题，还是解一道难题，都很难。发现盲点，就会看到罪恶后的美好，只是真相真的没有那么重要。
高帅富学霸战胜矮矬穷学霸的故事，明明是朋友却在相爱相杀，费尽心机结局却毫无改变，满满的白忙活了，当女儿的也是到了八辈子霉了，摊上了这个妈。悬念设置不错，算是不错的国产悬疑片了，推荐。
一部王凯耍帅，张鲁一装怂的电影。
导演深得有巨大情节内涵的翻拍片精要 不要高估自己的智力 按照原著节奏来 不需要出彩 只需要合格 但是本片的主题在现下的中国社会还是显得格格不入 无论是角色设置 背景交代 情节推进
翻拍的完成度十分高的作品，苏有朋很有水平，演员们各个演技在线
石泓的献身虽然感人，但洗白不了他杀了无辜人的罪行。唐川太端了，而且他拷问自己如果揭开真相只能带来痛苦，那么真相的意义是什么，和他最后的行为自相矛盾。
能拍成这样已经不错了。。。这种电影最怕的是逻辑链展示得有瑕疵，还是略有一些遗憾。。画面是没得说，张鲁一表演非常好，看完有一种感觉，王凯虽然是主角，可是最后反倒衬得张鲁一是主角
结尾林心如一哭，立刻找到琼瑶剧的感觉了
整体来说拍得不错，只是因为先看过日版电影，知道了故事情节，最后的真相势必没有惊喜，而且中版在不少细节上和日版很相似；张鲁一已经演得很好了，但堤真一的演技实在太惊人了，难以超越，原本最感人的结尾在中版里被林心如一哭就只剩尴尬了
評分被拉低，難道是劇中劇透太多？
在记忆里，本片几乎和日版的高度一致，从结构到节奏，本土化的移植非常之少。使得看过原版的人看本片有些索然无味，没看过的或许还能感受到一些新意。苏有朋未见得有什么出色的导演能力，也只能靠故事本片的扎实来表现了。
(6分) 为什么总是要用台词来把悬疑的点说得那么透，这样意思就差了好多。
身为原版的第二次改编，导演选择了将前两张试卷的答案进行整合，于是就有了这一部，影片的优点在于节奏尚可，不急不躁，整体叙事及推理部分基本真实可信、漏洞较少，然而影片人物塑造实在有硬伤，林心如的女主在参照韩版设定的同时，表演方式却选择了日本原版的方式，脸谱化的人物严重影响了人物关系，王凯的表演过度伟光正，缺乏内涵，这种两边都想沾两边都粘不到严重影响了影片的独立性。
其实还是中规中矩的，如果没有看过原著，还是可以的，也能感觉的到苏有朋的努力。只可惜毕竟看过，仔细想想每个角色都不好，王凯简直就是人民的名义陆毅的兄弟篇，张鲁一的丧过头了，林心如则总是拉长着脸怎么会给人温暖的感觉呢。可即便如此，当台词说到“有时候,一个人只要好好活着,就足以拯救某个人”时，我还是很感动，这真的是一部好小说。居然注意到了片尾曲是陈洁仪唱的，似乎还是度身定做常石磊的作品。20170817
苏有朋想着让几乎无背乐的方式烘托出推理和较为写实的气氛，但然而在追车方面少了背乐很容易会变尴尬。没看过原著，按国内版本来看，剧情还不错，有两到三个转折点，最后一个转折点倒是有点跳，没有交代好。张鲁一的演技不错，王凯的有待商榷，林心如跳戏倒是不觉得，可能太久没看还珠格格了......
没看过其他版本！也没看过原著，不过还是被剧本震惊了！真想让这部电影过10亿，好好扇中国某些导演的脸，剧本是多么重要，小鲜肉tmd是附庸品！不是说演员不好，张鲁一太入戏了！王凯，林心如无可挑剔！
虽然比不上原著，但作为年轻一代导演的苏有朋绝对可圈可点。张鲁一将男主石泓的高智商、内心病演绎得非常到位。渣男酿造了两家人的悲剧，更凸显了作品的真实感。
感觉有点苍白
国产化的很好，没看过原著的人看着会感到很有意思。
如果就这样献身死去，他是快乐的。
这剧本无敌啊，真没想到苏有朋能拍会拍出来这种电影，一环扣一环，这才叫悬疑片嘛。张鲁一有种特质很吸引眼球！
【嫌疑人X的献身】一场精心计划的悲情告白 隐藏和庇护不可兼得 败露是最终目的地 破绽百出的漏点是唯一解释权 X等于数学难解之题又等同于人格障碍缺陷 节奏缓慢的去一一破解高智商犯罪实录没有达到预期 进行简单的伦理换算根本不同于自己主动现身 过于思维跳动没有烧脑情节的剧情不是好剧本 但是这种平行感觉的动态效果是非常显著的 能帮助你即刻分辨出好与不好之间的不好不坏 X是重点也是其一
还算不错，该拍的都拍了
没看过日版，觉得还行
复制的太完整了……
看到五阿哥的宣传片时 就觉得又一部烂片要出现了 第一部也只能怪心太大 非要拍什么暗黑青春片 你说你年轻时候一脸纯真唱蝴蝶飞啊 能体会那种残酷的青春的感觉吗 第二部心更大 直接上更难驾驭的悬疑 片子确实体现了导演还很稚嫩的功力 能把悬疑片拍的像故事片的没没谁了 不过却似乎有些误打误撞的还算可以 条理清晰 讲了完整的故事 忠于原著至少不会太出格能踏踏实实 先把故事讲好了 这才是入行的正道 希望下一步走的更扎实些
剧情不错的国产悬疑片，结尾林心如的演技有些走心了，千算万算算不到人心，片中演技最好的是林心如，其次张鲁一（不过有些做作）。不过肯定电影拍出来不如小说本身。
不理解为什么还要再翻拍一次。
影片的完成度和还原度都可圈可点。张鲁一和少年石泓担纲了全片接近9成的演技，王凯和邓恩熙贡献了全片7成以上的颜值加分；而且广告植入相对自然，色彩运用也非常清爽——虽是翻拍，但这种用心做电影的态度是个很好的苗头。
赞张鲁一
看了一下网评，都说改变得不算太成功，但是剧情已经相当不错，看来东野圭吾的作品应该要比电影精彩多了王凯的演技是不是永远都是这个样子的。。。颜值即正义？！不需要演技？
稍微简单了一点 如果再来一道就好了
嫌疑人x的表演托起了整部戏
20171012小米电视上看的，还行，张鲁一演的真不错
前半部分还能拉住我，片子中间还原事实真相之后，我也不知道后半部分我是怎么看下去的，但交代的很清楚，颜值演技都有人抗。
处女座的求精确实感觉到了，跟原著相比，情节九成还原，人物性格品质都有拔高，没有原著中更有平常性和生活感。节奏不稳，人物表演也有很浓的电视剧味道，总的来说还算及格，比预期中要好。最好的作品不是多而是少，不是刻意完美而是自然缺陷，就像原著中几个人的性格，都有着现实的冷和疏。电影中的安排，对于情感的直观刺激加强了，可回味的东西却减少了。
原来是报恩啊
唯一的亮点就是BYD
唉，一开始就知道结果，这个难度太大了。给乖乖虎一个及格分
不是冲着东野圭吾，这版本肯定不会看
后面还是挺感人的
没什么恶感的电影，中间还感觉感情线转变太突兀，后来才知道是凶手的局。张鲁一很适合这种神经质的角色。
原著作品在，也比较符合中国现有的国情~张鲁一的演技整的是炸裂~~而王凯相比之下形象雷同化严重，亮点没那么明显了~
翻拍自东野奎吾的作品，简单说就是从开头就告诉你结尾，然后层层递进看你怎么证实它。最后转折的背景交代的不错，埋线埋得比较深。张鲁一的除了稍稍有一点刻意还是很成功的，相比较下王凯和林心如就稍微表面了。
张鲁一演得还凑合，可惜日韩版珠玉在前，很难突破。
故弄玄虚……
这本书想看很久，但没看，影片是苏有朋拍的话我觉得是加分项，台湾＋国产片的质感，要比国产片好点。但是不够悬疑气氛也不够。
怎么说呢，作
节奏感不对，对观众情绪几乎没有调动。没有悬疑片那种层层递进，抽丝剥茧的爽快感。主演的演技感觉也都不合格，离日本的差距还是很大。
张鲁一演得好好，充分演绎了一个孤僻普通的数学怪才。最后看哭了，分数完全因为张鲁一而打。
故事很好，拍的火候还欠缺点
翻拍中规中矩~
跟小说的水平差距很大，改编电影也不如日版韩版，观影过程中根本调动不起来，两位主角的表演也很表面很尴尬。
还是有自己的亮点，这个故事本来也确实经典，加油~
苏导演还比较值得信赖：明知自己导演水准一般，那就规规矩矩地拍，不炫技，不装13。
以为是冲着王凯和苏有朋去的，被张鲁一的演技所折服
悬疑度不够，太容易猜。
有时候谁都会思考，再查下去寻找事情的真相有什么意义，于事情、于将要涉及到的当事人有什么益处，甚至真相的残酷是人们都不愿意看到的。但是却不得不查下去，或许就因为这就是真相吧。
日本原版我和中国版的比的话.还是挺不错的
