没看过原著，进戏院时根本不清楚这是部怎样的电影，只是看到评语不错所以去看，却没想到真的很好看，看着看着眼泪就在不知不觉中就流出，戏院中一直有吸鼻子的声音。
蛮感动的，婉婉道来。可是不知道里面的人到底在干嘛。。
自说自话，矫情自嗨的作品，虽然比国产在演技和叙事上好了一丢丢，但因为主题和情节的无聊，看完国产再看这个简直就是煎熬。而且冗长的135分钟着实让原本就了无新意的剧情越发拖沓，实在是受不了这种隔靴搔痒的表达！
为了承托国产山寨版的好看而出现的吗！
这部电影说明了要在剧情上完全还原原著并不代表好作品，而是感情的贴合。温情而感人，谢谢广木隆一导演和东野圭吾先生。
今天去看了#解忧杂货铺# ，幸好我坐前排，在我后面基本都是女孩，也有情侣，然后电影里有个女孩从楼上跳下来摔伤了，在医院里出现女孩的头被包扎的镜头，然后电影院坐在后面有个情侣男大笑。笑你妈呢？你妈过年前死了吗？你这么开心 ，你女朋友得癌症了吗？你好开心呀，你爸得艾滋病了吗？你乐的太开心了呀，你爷爷奶奶姥姥姥爷都被车闯了后生不如死吗？你好开心
剧情很无感，前后来来回回穿越，又杂乱，我为什么就没有那么多烦恼？
《浪矢解忧杂货店》：没想到比国产版还要平淡，起码国产版里还有几个认识的明星，而日本文艺片特有的舒缓节奏、默不作声、温吞平庸，均令人无法提起兴趣，尤其是在你已经知道它讲了个什么故事的情况下，更是丧失疗愈的功能。音乐占了影片较大比重，那首《重生》收录其中，要么感动，要么觉得无趣。★★
演员演得挺好，故事不错，但是剧情不丰满，显得太矫情。时空穿越也不是什么新鲜手法了，虽然最后把所有人物都串起来了，但是没有任何逻辑，让人摸不到头脑。看过原著的书迷还是可以看的，没看过书的慎选……
本以为能吊打国版，结果也很无力啊。
很遗憾还没看过原著，但可以感觉到这部电影想表达的含义。一部没有那么好，也不差的作品，不会让你感动到不行，但你看了之后，还是会有点触动。回去赶紧去看原著！
ナミヤ雑貨店の奇蹟
有条不紊的叙述 没有撕心裂肺的高潮 那种感动却深入心灵 为敏敏打call
单从电影本身来说确实还不错，整体画面调子喜欢的风格，配乐还可以，由于是老故事翻拍，就不谈论情节有些俗套的地方了。情节大概就是三位少年解决了浪矢死后两位人的烦恼，而浪矢生前解决烦恼的大都是自己老婆的孤儿院相关的人，所有的人都与丸之园有关系。（浪矢改变了未来，三位少年改变了过去，从而让所有人都幸福了）
一贯日式电影的风格 虽然看似全片很平淡 但实际上却很能打动人心 与我看小说是想象中的画面差不多 不得不说还原的很不错 浪矢爷爷由西田敏行来出演真的是太好了 写最后一封信的时候真的很感人
电影《浪矢解忧杂货店》中国大陆上映首日，作为原著小说作者东野圭吾的粉丝，我果断到了影院。万达夜里9点半的场次，一个百人厅只坐了三个人，我和一对不相识的母女。毕竟之前有国内版《解忧杂货店》已经上映过，这日版多少有点受冷遇。个人感觉，虽然国内版改编得更接地气，但是日版在几个故事联系上更自然一些，更注重细节。一部很暖很鸡汤的影片，走出影城后迎着深夜刺骨的寒风，都觉得自己暖暖的。
随着剧情发展，整个线路逐渐明朗起来，环境渲染的气氛让人身临其境，每个镜头印象很深，是的，感谢你使我学会信任他人
如果上天赋予你知晓未来的能力，请用它做美好的事情。
剧情推进不够流畅，但看完觉得还算温暖感人。
沒看過小說，不知道和小說的差別。但就電影而言，延續了近年日本電影一貫的手法，平凡之中見功力，表面劇情平淡卻能讓你隨之咀嚼細嚐及回味，特別是小林熏等老戲骨的客串表現，令本片生色不少。
不得不说，在剧情的结构和编排上，比国版要好很多，也更为合理
未能勾起我阅读原著的兴趣，但那首名为《重生》的主题曲已进私人歌单，循环播放中……与其有着第一关联的林遣都戏份也最为动人！
电影是我喜欢的类型，也是东野圭吾小说里面最喜欢的一部。
很感动，三段故事之间的关系处理得很好，除了中间一段有点过慢，其余完爆中国版
已阅。
本人东野迷，书和电影都看了两遍。《浪矢解忧杂货店》日版完爆国产版，估计很长时间内没国内导演再翻拍东野的书了，打脸啊！有个很大的区别是国产版爷爷就是大神一样的存在刻画得少不讨人喜欢，而日版爷爷是个多愁善感的病老头很赚眼泪。国产版没看过书有点看不懂，日版没看过书也能看懂，对原作只有删减没有大改动，每个角色表现完美，每个角色都能赚眼泪，特别喜欢小芹，满分！
日影的调性还是一如既往的稳，铺垫阶段几乎静如止水，娓娓道来的三个时代的线索与细节在最后汇集的时刻还是有了足够的力道，虽然不想刻意比较什么，倒是想回头再去看一次国内翻拍的了，现场最多的一次笑点是劝幼犬买房的段落…如果放在当下那个人有机会给三十年前的自己写信，这个买房的建议的出现率应该蛮高的吧…
没有想象的那么好，但是节奏什么的还是一样的温。中规中矩吧。不突出。
我发现日本电影有一种独特的魅力，虽然长却能让人沉静下来欣赏，能把悲的东西拍的很诗意很美，光凭重生那首歌就值得票价。
鸡汤免疫……
相比中国版的刻意鸡汤，日版顺其自然的呈现更显源自生活真实的感动。时间差奇幻一夜道出不同人生领悟，讨巧剪辑与角色前后关联交相呼应，慢条斯理的细节表达节奏拖沓，整体平淡难以令人印象深刻。
从一个小的视角诠释了:人勿以善小而不为……非常值得一看的电影！
改变你人生的是你自己努力的结果
男主小鲜肉面瘫
叙述能力和表现力比中国版强太多，虽然也存在日式节奏缓慢的短板，但《重生》的四次演绎极具感染力。
凉介长大了 最喜欢小林子
山田凉介扶不起啊
真的是部好片子，小说写的好，电影也拍的不错
电影对小说的还原度很高！故事拍出了既平凡又动人的真情实感
嗯，老爷爷演的挺好的，整个剧情虽然平淡，但是感情演出来感觉蛮细腻的，emmmmmm
挺好的，十分适合当下
引用两句电影台词正因为是白纸，所以才存在无限的可能性，就算失败，也要留下拼命努力过的痕迹....对于人生还处于迷茫期的人来说是一部不错的鸡汤
关于重生的故事
一部感人的电影
其实看完了还在想，巴士上坐的都是什么人啊。。。为啥就没解释了呢。。
或许已经知道故事的来龙去脉，电影版少了一种未知的神秘与奇幻色彩所带来的那种强烈的戏剧感，从而对于那种冥冥中的巧合的感动也来得要轻描淡写了许多，文字里那种渲染将情绪推向了高潮，而画面中找不到那份激动。
大概是因为最喜欢的一段故事被删去（热爱披头士和世博会，远离父母后改名换姓的藤川博），感觉整部电影的情感冲击力一下淡了很多，绝大部分的文戏都枯燥无比，缺乏原著中细腻的质感，导致我在一片冷漠中看完，片尾的巨型催泪弹<reborn>听着也没啥感觉。。但能看到原著能搬上大银幕就足够心满意足了
只要不是原著党，看着还是很温暖感人
算得上良心
“你的未来还是一张白纸正因为是白纸，所以一切才画得出来。”东野君的作品真的太适合影视化了！日版电影完整呈现原作故事，而且补全了书中没有明示的丸光园孤儿院与浪矢杂货店之间的内在联系，书迷不要错过~（文艺向，两个多小时的确有些漫长啦）
该片还是没有摆脱原著的束缚，成为一部真正意义上的电影。尤其让人印象的是开头的幽灵电车，主创脑子里究竟有什么鬼？还有，我好想问一下：这片子是来砸场子的吗？
还可以哦，值得一看
歌儿不错
绝对值得走进影院啊
能够触动内心深处的情感
没看过国产版，日版还不错，很日系。
18年第一滴眼泪啊
