如果说星爷近些年出的电影相对于早期的无厘头电影是已经转型了的话，卢正雨的这部《绝世高手》很好的继承和发扬了星爷早期最经典的无厘头电影。电影里无厘头桥段是一种内在的让人很有意会的捧腹大笑。而不像近些年所谓的搞笑无厘头电影，里面的桥段好像只是告诉观众“你们都快给我笑”大都是一种很表面的，生搬硬套的无厘头。
故事一般，没有新鲜感，一猜就知道下一个情节是什么
厚颜无耻地模仿和抄袭星爷，对啊，卢正雨比任何人更有资格这么做，无厘头爱好者绝不厌倦，其他人则会尴尬。慢工出细活，影片的布景、摄影和特效都是花了功夫的，几个配角还是蛮抢戏的。老干妈告诉你什么叫真正的面瘫式表演。
全程笑点很多
真不好看
《绝世高手》笑点尴尬，好多梗都不适合现在的观众了（过时），卢正雨的表情永远只有一种（惊讶）。无厘头如果太刻意就没意思了，而且片中很多地方真的尴尬，不知道怎么演。
还没看的可以不去电影院了，现在流行尬舞，尬聊，没想到还有尬电影，看了这么多部电影，这是第二部让我想中途退场跑掉的;不知道卢正雨都和星爷学啥了，你还是当年那个鲁豫有约现场的星迷而已，水平没啥实质进步，可怜;邯郸学步，功夫＋食神＋少林足球＋。。。没有一点自己东西，星爷看完啥感觉;一分给日本友人，一分给后期特效;这部电影我也笑了，是因为的确“可笑”。
卢正雨是不是有点太小看拍电影这事儿了？凭着你是周星驰的人就照着他原来的本子抄啊，给人家分红了吗？问题功夫+食神俩剧本在剧作水平上就不搭，你不好想想来锅乱炖就端上来啊，网剧水平要拍电影估计还是难，后面那个彩蛋更是一点彩蛋的价值都没有……
还不错，有些星爷的神韵在里面，多多支持吧。不然无厘头要失传了
你也许会尬笑两声，但一定不会推荐给别人。《绝世高手》是《功夫》加《食神》的无底线混合模仿版，最大印象是一团吵吵闹闹的无用功，尽管有两部前作的故事和设定做底，电影剧情仍然破碎甚至逻辑不全。电影声音大部分时间都过分嘈杂和吵闹，但如导演所愿，也有减缓观众睡意的积极作用。
有星爷的影子，可惜剧情还是乱糟糟。。。
今天我们都是处女座
绝世烂片
男主演技让人捉急 其他还好
《三百六十五个祝福》、《说句心里话》、《问情》相关桥段是卢正雨的才华体现，其余大部是对周星驰的较好效仿，即便大成，功劳也多归于周。总体质量值得肯定，导演前途值得期待，但肯定还是要走一条有作者风格的新路。
故事情节有欢乐，有感动，有意外，有惊喜～
总体来说还是不错 有星爷的影子
很用心很用心，满屏的周星驰梗，看到了功夫，食神，喜剧之王，非常棒，特意注意了细节，每个细节都用心做到了，非常棒
向周星驰致敬，食神+功夫。笑梗无力，剧情也没写好，但是还是值得鼓励的，周氏喜剧应该发扬壮大，那是一代又一代人的经典。
还没看 但是买票了 明天带儿子一起去看
还不错，笑点蛮多，值得一看。
比《美人鱼》好看多了，加油！
向功夫和食神致敬的电影，笑点有些生搬硬套，但我还是笑了，可以一看。
真心烂片，真不知道分为啥这么高。
整部片模仿功夫，看完回家挺后悔那里坐了一个多小时，
节奏不太好，还是挺好笑的
浮夸而缺乏真实的烟火气息
满分给一部终于能让我笑出声的国产电影
还行吧
喜欢星爷的一定要去看，内地出一这样一个喜剧大师不容易啊，最像星爷的导演了
绝世烂片 垃圾电影
我全场笑得很开心。卢小鱼的影迷式电影还是深得我心
满眼的星爷，有前途
整体来说挺搞笑的，亮点很多，不过借鉴星爷食神和功夫痕迹过重
看到了食神和功夫的经典桥段。绝对崇拜式的模仿，到底是该褒扬还是贬低，值得进一步讨论。
能再难看点不，十分钟离场
十分。 钟离场
小孩们看了都好开心 笑得稀里哗啦
想看恐怖片看不到，没想到这部喜剧片里面太平间的那部分把我吓到了！赚了啊我
搞笑
平庸，打发时间
一味模仿便会失去自己
真是残次品，无脑电影。看得我都想吐了，中国电影的悲哀，就是骗钱的
感觉一般般吧！看看还可以……
有一种功夫＋食神的既视感，但不由的让我想说一句……星爷后继有人了。段子的密集程度很实惠，剧本整体的发展也蛮成熟的。看完之后，满满的欣慰。希望未来，卢导越来越好吧~
只要没做成所谓的3D版，我就点赞，处女座厨师还能好好工作吗？~～
国产片算不错，我要鼓励一下。郭采洁越来越漂亮
我俩从头想到尾。很遗憾错过开头的15分钟。想要开心哈哈一乐，此片必看。
卢正雨这部作品很像《功夫》加《食神》的融合版。笑点还是挺密集的，比这几年的诸多山寨喜剧强太多了。药匣子老师出场自带笑点哈哈哈。只不过这部电影还是有些糙，卢正雨本人做主演还是欠点火候，以后还是改幕后吧。
看了一部时间超长的《中华小当家》
无厘头搞笑的不错作品
从嘻哈四重奏、三部曲到大荧幕的绝世高手一直在支持湖南工业大学的益阳伢子！
没有特别想笑的地方
卧槽，太尼玛尴尬了，什么鬼电影。
尼玛，尴尬癌都犯了
最近最好看的国产喜剧片，这样评价绝对不过分！
一部有深度又可笑的电影
看来破一亿都难！票房大失败啊，不应该才这点啊！小鱼加油，前路难行努力，支持你
我只能说是目前最好的喜剧，虽然又抄袭，但用心了，到每一个环节，我觉得，你会接周星驰的班，太出色了～！
挺好看的。。。
好搞笑
模仿痕迹重，总体不错的片子。
致敬星爷《大话西游》《功夫》《食神》等经典电影，但本片搞笑场景不多，导演要走的无厘头之路还很漫长啊，电影院观看，为了还范伟一张电影票！
功夫与食神的集合，很有星仔的感觉。
看完这个，感觉富春山居图是部好电影
什么玩意我草 老子上了贼当了 还评分7.0 我滚你妈的
很好看
留下一分怕你骄傲
还行吧 比较搞笑
卢小鱼和星爷中间隔了10个万合天宜
成也周星星…
陈冲的演技绝了，4分全部给陈冲！
真的有星爷的感觉
我的布呢?擦刀布呢?!刀上还有细菌可了不得!!…没撕整齐!又没撕整齐?!我的心情不美丽!!…跟你说也说不明白，你不会明白!处女座的心:你不要猜!~~
挺好看的还是
还是有很多笑点的。我觉得还行，至少比很多烂片强的多！
诚意满满
情节反转反转再反转
食神ver的功夫 自剪辑mv，出于小鱼同志之手。（然饿我喜欢看呀）
蛮可惜的，能够感觉到导演很努力了，但绝望的是，你不是周星驰。
開頭的散落段子塞得太多 倉田保昭出場以後 節奏緩了下來 選角很成功 還是期待下一部作品
看得我热泪盈眶，仿佛看到了年轻的星爷，期待小鱼有更多的作品
如果不是有感情线，那整个无厘头久太无意义。
剧情一般 有食神 中华小当家 功夫的影子 像一盘大杂烩
星爷不用心的时候和这片水准差不多
哎，我真的不能给及格分啊，拼凑痕迹严重，一群没长大的人演了一出混合了美食日漫武侠喜剧魔幻和老港片元素的童话故事。剧情实在是太老套了，笑点是非常密集，我承认有个别台词是做到搞笑的，但大多数都给的很生硬，卢正雨这次不仅没走出周星驰的影子，连之前嘻哈三部曲短片里惊喜的反转和思考都丢了
蠻好看的啊
确实是一部山寨味浓厚的作品，许多场景、桥段都能让人联想到周氏喜剧，在我看来，这部影片虽然没有新意，但却也不是粗制滥造之作，还是能为观众带来不少欢乐，影院内观众不时发出的笑声就是最好的证明。还有一点，感觉影片的演员选择也不错，除了女主让我感觉有些出戏，其他的角色发挥都不错，特别是蔡国庆，给人一种意外之感。
影片剧情行云流水，毫无滞塞之感，笑点密集，频放大招，笑场不断，惊叹于导演天马行空的想象力。喜剧要做得好，必须要有天才天赋。很好玩的故事，有趣的演绎
作为一个痴迷香港电影的80后，能在大陆影院，重温当年的港式喜剧，还有酷炫特效，我还有什么好抱怨的。
全程无笑点。。
还是不错...但是没有星爷以前电影的那种无厘头...
还可以。
虽然有点扯 但是剧情主线挺清晰的
垃圾电影
很久没这么开心的笑过了 真正的期待
很用心的电影。
笑點也有 但沒有驚喜
周星驰的小迷弟，一场模仿秀勉强能撑起一部电影，也还行啦。
狗屁呀，凑合看吧。
可以争取年度最烂电影
最厉害的骗子就是永远说真话
主演一直在模仿周星驰，整部电影都有模仿迹象，全程没有一个笑点。
还是有那么一丢丢价值的，诚意也还算可以。
是我跟不上时代了吗？影片中的所有桥段都是在炒冷饭，所有的笑点都不好笑，这么烂的影片也能收好评，我特么觉得去电影院的观众都是幼稚娃
看得我尴尬症都发作了，知道卢正雨想弄点东西出来，可惜笑点太老数量密集能笑的却很少。特效还不错，故事完全断裂
这份“山寨”周星驰 有自己的想法 在打打闹闹中其实还是藏着一个80后怀旧的老灵魂 把老街拆迁 现代企业进驻的老主题解构的表现 如果只看剧本可能更令人兴奋 必须说卢正雨 蔡国庆的表演还停留在模仿和概念阶段 与郭采洁 范伟还是看得出专业与“业余”喜剧节奏尤其是周星驰喜剧节奏难度很高 卢正雨做到了一些 但整体还是不足 尤其在叙事推进和情感积累这两方面还需要再加强 新佑卫门 孔老师 艾伦 春晚歌这些细节与个人段落还是令人开心
如果是网络电影我可以给满分，看得出花了心思，喜剧不好做，还有很大的上升空间。
故事整体没问题，立意比《万万没想到》高太多，最大的问题其实是卢正雨的表演。
再接再厉
看完之后我只想说：好久没看过这么烂的电影了
范伟老师和蔡国庆是电影里最大的亮点。剩下的大多是过时的笑点且包袱太频繁看到一半就有些疲劳了
笑点比较少，很重复
对一个网剧转战大银幕的处女座来说，质量绝对上乘！细节是真用心了，完全没有失望，哈哈哈
失望
终于找到一部明明是一本正经胡说八道却还是觉得好看的电影，中间被小曼的纯真感动到了呀。
星爷脑残粉的致敬是成功的，略有遗憾的是仅致敬了皮毛未碰及精髓。看电影的时候还有很多很多似曾相识，但是我现在已经记不住情节了…确实有些为无厘头而为无厘头，缺少了深度，不过低票价的营销策略，印象深刻的特效，不搞3D噱头的诚意，密集的笑点足够博君一笑了。到底哪些桥段算致敬以后再补…
卢正雨安心做你的导演和编剧吧，整部戏就你的表演不在线，太僵硬了，拉低分数
无厘头
周星驰风格的延续，简直就是“食神”版的“功夫”！导演的演技跟群演打手一样，真是缺少情绪，跟星爷努力压抑住内心澎湃的“冷漠”完全不同。幸好范伟老师演技持续在线，台词功力无限加分。
其实笑点设置得不错，无奈卢正雨的表演真的让人出戏，你可以说这是一种风格，但是这种风格真的很没带入感，剧情挺傻叉。
其实还可以，毕竟华语片的水平都在那摆着，对于情怀，也是非常尊重的，但是，这么多还算不错的演员，最后就拍成这样，关键是影评都太夸张了，又一次见识网络大军的力量了！
尴尬啊
期待渐入佳境
喜欢郭采洁这个傻可爱姑娘
很想支持的一位年轻导演，电影院排片非常少，本来去年就要上映的片子看了里面故事很多，开头小妹带着一股浓浓的长沙味向星爷的各种经典致敬，也佩服他能请来这么多演员助阵，亮点很多但缺乏深度，算是对自己的一次突破吧，总之星爷巅峰已不再就看你的未来了。
看完之后感觉，星爷的地位又被无形抬高的一层，只能说做喜剧片很难，小鱼你的笑点有些吃力，基本找不到啊。演员的表演一般，用孔连顺这个类似肥仔聪的角色配搭小鱼，可是连顺的戏不行还是编剧不行，没效果啊！反而是首登银幕的国庆叔叔表现得有板有眼。总体说，不如当初电脑版的绝世高手给人的惊喜多，扑街。
功夫的低配版。各个片段看还不错，但作为一个整体差点意思，有些梗加的比较尴尬。还有最后的五毛特效就不吐槽了。
太小品了，很难说这是一部电影了都
看之前一直因错过映期而遗憾，看过之后却有了幸好未去影院观影的小庆幸。整个影片最大的缺点在于全片一直在重复着一个同样的节奏，以至于看到后段整个人都麻木。
看着卢正雨一路走来，用心做喜剧没错的，再用心一点
可惜了，毕竟两个小时的电影不是之前半个小时可以掌控的，有《功夫》的影子，这个样子下去，就不要再出第二部了吧。。。
周星驰早期风格的作品，卢正雨玩的很溜，但是该作品的笑点已经过时了。
致敬星爷之作，值得肯定
模仿完全低于原作水平，没有任何独创性，没有一点自己的风格和特色甚至韵味，这样的作品是谈不到艺术上的价值的。
低层次的模仿，而且毫无逻辑性而言。很多情节和人物都是简单的模仿周星驰，但是要关注的更应该是周的内核吧。通篇里面，还是范伟演的最好。
致敬星爷的一些早期作品，有一些自己的梗，但是有些生硬，不过还算可以吧。
就是这么无厘头
学我者必死，模仿星爷痕迹太重。可以想到的是搭着功夫和食神的骨架，很多人物是照搬过来的。关注小人物的情怀也照搬。但其中几个细节处理不错，比如斗菜的特效和织毛衣等，还是有想法的
剧情牵强 主角卢正雨的长相撑不起来门面 模仿周星驰的东西很多 像是一个美食版的功夫 但是有一点 作为大陆电影 它很洋气 票房要是不太高 那就是主角不够大碗 其实现在大陆看电影无非就是 明星 美国大片 各大综艺铺天盖地的宣传 和 一线大城市 个别有头有脸有档次有话语权的人的推荐
看过预告片之后，本来是不想看的，不过发现卢正雨是当年拍绝世高手之大侠卢小鱼的哪个，那几集短片当年很喜欢，决定看看他的大电影，结果真是无聊呀！
说句心里话那里最搞笑
功夫+食神 节奏凌乱 直到树林突然蹦出男高音老师 德华 学友 富城 明出现这两段的时候才笑得出来
《食神》与《功夫》的影子比较多，致敬前辈的最好方式是超越前辈。期待下一部更好的作品。
满满的星爷风格。。。
能见到一些周星驰电影中相似的桥段，但也有原创的部分。卢正雨和他的跟班就是演技黑洞，要是没有一些其他演员撑着，恐怕会整段垮掉。蔡国庆意外的不错。
很失望，本以为这个名字会讲江湖，讲武功，结果是说的美食。全程笑点并不多，剧情严重和功夫以及食神雷同，不好看
看得到很多大师的学习和借鉴，周星驰也好，昆汀亦是...但可惜的是，唯独见不到卢正雨自己的痕迹。其实就笑果的形而言，卢作为导演还是学的挺到位，但电影内核的精神情感，这种东西是学不来的，也是为什么本片多少还是难免存在一种网大的即视感，笑过之后显得印像不深的原因。还是比较期待卢正雨作为导演之后能否更进一步，不仅是几百家之长，而是更进一步，向内进行创造。
有周星驰“功夫”的影子，但是精髓没有学到。剧情有点散乱，人物还算鲜明。卢正雨导演演得还不怎么到位，导演功底明显不够。笑点只学到星爷3成功力，继续努力学。
只有搞笑，跌宕起伏的笑点，笑过之后什么都没有了。另外不得不说蔡国庆是个黑马，为他的笑点和演技点个赞。
无厘头到笑抽，无厘头到没有尬聊
真心支持，难得
周星驰讲故事的精髓还是没有学到啊。ps：各种致敬各种怀旧也无法挑拨起观影乐趣。
借鉴周星驰电影太多东西，但演技可以给除了导演以外的大家。
太像食神+功夫了
蔡国庆真是太让人尴尬了
幸亏范老师和蔡老师撑场。
一般般，蔡大妈恶心到我了
倾力一搏，塞进了全部的创意与情怀，可惜的是一不小心装太满了~
熟悉的音乐，搞笑的画面，松散的剧情
6.8分均分太低了……比起一眼望穿的国产烂片，这真是致敬星爷，致敬无厘头的良心之作了。
有很多星爷的影子，总体来说还可以，范伟喜剧功力还是厉害
无论是人物设定还是剧情走势，都具有典型的上世纪90年代周星驰电影的特点，从“致敬”角度而言，导演已经做得很完美。但是从一部电影的整体节奏而言，不知道到底是导演有点用力过猛，还是自己已经不再中意这类无厘头的电影，我总觉得有点古怪。
基本是按照周星驰的功夫段落来的。人物设置、以及场景的构思、已经全片五颜六色的色调。暗插了好多周星驰的梗，比如天外飞仙啊。影片也有好多怀旧的元素，比如封神榜的插曲，听了被感情切。接下来就说说影片本身，还是有成熟的感觉在里面，前面也没什么大问题，就是最后高潮的段落剪辑的有点不清不楚。镜头语言也可以，而且在全片都能感受到那股子异想天开的创造力。
复古流派的电影 有那么几个点戳中我 其他的就比较尴尬了
導演還是演配角比較合適，挑大樑太弱了。
满眼都是《功夫》和《食神》的影子，我大部分分数都献给画龙点睛的范伟，萌呆反派蔡国庆，以及超级可爱的日本老顽童仓田保昭。卢正雨真心带不起这个角色，刻意的模仿有点尬。
让我看到周星驰 好久没看到了 看哭
好尴尬的笑点，笑不出来，出其不意的才搞笑，每当主角认真的时候，就能猜到接下来的剧情，混杂了很多网络上的笑料新闻，例如饭堂的月饼炒菜，还有宅男的方便面，没有看到导演原创的段子，这电影就像一部大杂烩，看完后，更加没那一句经典的对白能记住，能继续回味，有点拿周星驰来比较，但星爷的电脑，每部都有那么多的经典台词，这也是大家记住星爷电影的地方
实在是尴尬的看不下去，开篇尤其难以忍受，模仿周星驰也没有模仿到他的精髓，况且很多东西都已经过时，拜托有点新意，走点自己的路子吧！还有，别浪费了好演员！
这样质量的电影片长控制在90分钟以下比较合适…
片中的无厘头已神形俱备，笑中带泪的提炼模式也中规中矩，说句心里话、日本武士、殡仪馆好几个梗都妙得很。对于喜欢这类片的人，这些表现已够惊喜，也只有真正热爱周星驰的人，才会有这份积淀和才华。科比替代不了乔丹，更超越不了乔丹，但是最终会成为科比。
模仿星爷模仿的神韵还不错，可是几乎到每分钟每个布景每一个对话都在致敬星爷的无厘头，这就太多了有点儿腻。
食神+功夫。各种很熟悉，虽然笑点很频，但是都很尴尬，基本笑不出来。
范伟的解说也是够专业的了 最后致敬老干妈陶华碧对于整部电影来说真是又掀起了一波小高潮 虽然是特效 不是本人……
整部片子总感觉好像在哪里见过，没错，就是功夫！导演肯定是星爷的粉丝，看到的都是功夫的影子，只是加入了美食的元素，再加上了一段似曾相识的感情戏。整体说来就是一部看了就忘记的喜剧片，还能看看。
这是在模仿星爷吗
卢正雨、卢小鱼同学的《绝世高手》来自于《食神》和《功夫》，是两部影片的糅合体。充满了对周星驰影片的憧憬和致敬，以至于完全没有了自己的东西。整部影片从一开始就完全落入了周星驰电影的桥段中。每一个情节，每一个转折，每一个笑点都能看出原来影片的痕迹。《绝世高手》里什么都不是卢小鱼的。为他默哀一分钟。
啥乱七八糟的，难看死了
虽然是“山寨”周星星的作品，却也可圈可点；梗虽然老套，却也搞笑；演员中，主角缺少气场，但配角个个出彩；尤其应该说一句：导演有前途！
整篇都是周星驰的痕迹，食神+功夫，卢正雨还要用这些梗到几时。。。其中有些段子还不错，但开篇真是很尬，相信很多人会不习惯的。。。
请问这是致敬周星驰吗？ 食神 功夫 甚至长江七号 连环梗 辛苦蔡国庆当了一回坏人 呵呵
特么笑死我了。郭采洁很不错啊。剧情反正看的我只有四个字说：东急亚雪。Sorry我天生就比较洋气惯性会说英文，翻译过来就是“dont give a shit”。然后我听说卢正雨是周星驰的接班人，我的反应是：欧雪买糕露。翻译过来就是“oh shit my god no!”在《美人鱼》里就觉得卢正雨演的很好了，不过我建议他最好还是摆脱星爷的阴影，发展出自己的风格。难得在国产片听到昆汀用过的音乐。配乐咨询请了胡伟立，蛮用心
这部电影就是一个灾难，全片从头到尾只是一群小丑在打闹。拯救它唯一的方法可能就是把所有郭采洁之外的镜头全部删掉。这部电影彻底的毁掉了先前因为《西游降魔篇》和《美人鱼》而对卢正雨的一点好感，同时也很好的说明了周星驰电影真的不是别人可以模仿的。
郭采洁真的是电影毒药。。。
开场满吸引人的，但导演似乎太想证明自己，使劲抖包袱，一刻不消停，因此看到后半段就累了，正好中途停下来出门去了，回来后并没有接着看完它的欲望。over。20170813
周星驰+十冷+万万的感觉，制作精良的喜剧片。
音乐很不错，画面也很有用心了，有些梗太老了，相似的剧情也能找到太多，不过没关系，女主角好看就行
一般般，还可以
又是一部唯独缺周星驰的电影，各种模仿各种相似，《食神》+《功夫》的混搭版。我是一如既往的支持各种创新类型，但按照往常的规律，这种片会被喷上墙，却难得的发生被众人捧的局面，可见片方的文宣没少下功夫。
看到很多周星驰的影子，但还是给个赞，很不错
乌合之众”对抗来抢夺美食秘笈的反派饮食集团
全模仿周星驰无厘头，可惜无厘头已过时已久，鸡肋罢了
真是全靠范伟，而范伟也在透支着自己的品牌
里面一切发生都太快了，根本就没有衔接，开头的画面奠定了整部片的风格，那就是一部恶搞广告，对美食的描述就跟拍广告一样。有一段把小曼当弱智看，实际上就是把观众当弱智看。无厘头虽然是夸张的表演，可这部片的夸张就不像无厘头。导演还是适合去拍短片或广告。至于有人将它与食神作比较，真的比不上。片中恶搞日本人的强迫症还不错，众所周知日本人就是有点强迫症倾向
还不错，学到了周星驰的形，神差一点。整个故事还算完整，有足够多的笑点，人物也很有趣，主演对周星驰的模仿有点太生硬，缺少周星驰表演搞笑中间的一点柔情。最有趣的是说湖南话的那个小姑娘。
像周星星同学最好的致敬
需要保护这个周星驰的接班人。喜剧本该像这部戏这样。
之前看毒蛇电影的评价，把这片跟周星驰联系在一起，看过之后，只能感觉到影子、皮毛，其实没有啥感觉～另外，觉得蔡老板演的还是不错，尤其后面，挺走心～
范伟演得好，陈冲演得好，郭采洁演得好，蔡国庆演得好，仓田保昭演得好，但男主真心看起来很尴尬。舞美做得好，制作也很好，连最后的歌都好听，但是真心不喜欢这种剧本和导演风格，所有浪漫的元素都毁在了恶搞中。
卢正雨的片子可以关注一下，周星驰印记强烈啊。
满满的周星驰式风格，满满的致敬，但迷失了自己！
作为周星驰迷弟的导演卢正雨写给偶像的一封情书，把星爷经典作品几乎致敬了个遍，然而却是“画虎画皮难画骨”；故事过于碎片化，除了几个段落转折比较惊喜外，影片大部分时间都处于“咯吱你笑仍笑不出来”的尴尬中；“送你365个祝福”响不停的蔡国庆是全片最大亮点，自导自编自演的卢正雨反而存在感较弱；最后，这部电影再次证明了周星驰是多么难得＋不可复制
用周星驰《功夫》的骨架填充了《食神》的肉，所以全片在所有的环节基本都是没有意外和惊喜的。其实导演在演技和导演技巧上都还略显稚嫩，但值得欣慰的是，卢小鱼在抄袭周星驰方面的技术，比周星驰自己抄袭周星驰还老到，里面的笑料在内地本土化上面做得还是不错的。本片对于烹饪时的红汤清汤的对战特效做得既有想象力和创造力。卢小鱼以后的作品还是值得期待的，只要他认真。
六分是鼓励新导演的，片子只能五分
可以一看，
太过于周星驰了，只学到了包装，但没有内容，看起来是笑点的东西却一点没有想笑，食神和功夫里面，除了笑点以外，反派的气势和剧情带给观众的紧张感都很足，而这片子虽然都在照着套路来学，但就是感觉不到东西。是不是最近周星驰的电影里，也有卢正雨当编剧，所以也是类似效果：看起来好像都是笑点，但就是不好笑。都说他是周星驰的接班人，我只能承认他是个顶级模仿者而已
虽然极度无厘头，但我还挺喜欢，看着挺舒服，而且影片制作及认真程度佳，值得鼓励。
这片真无聊，看片名就觉得只值3分。，，，，咦？为什么我看完还打了7分？？？
6分不能再高，周氏无厘头风格的延续
完完全全的模仿星爷，很可惜，除了星爷和金.凯瑞，其他人玩无厘头就是做作得不行！
看卢正雨的作品表就知道一直潜伏在周星驰身边，边工作边学习，应该是个有意思有想法的人，但拍出来的电影只是无厘头，喜剧差了点，很明显的食神+功夫，可这些都是周星驰很久前的作品，17年拿出来不行呀。也很想知道有什么背景能请来这么多老艺术家。艾伦出来几分钟真抢戏。老范的毛衣好可爱
看到了很多精彩的小品，段子。无厘头的设定贯穿全片，包括人设，算是部及格的片，但没有接地气的情感，让全片都显得太过幼稚。
特效展现厨艺是亮点，情戏找个老手写呗。
范伟的演技还是不错的~~
......（绝世高手）。除了抄还会啥？长点心吧！
如果这个导演去不演男主角，片子恐怕会好看一点吧，周氏无厘头有周星驰一个人就够了，强行模仿只会看上去反胃
卢正雨把对偶像的深情崇拜和痴迷成功的转化为了生产力，进而给自己的事业开拓出了一番广阔的天地。在这一个层面上来看，既让人艳羡眼红，又让人不得不承认，把任何事情做到极致都会有收获。如果把本片放在上个世纪末，说是星爷的作品都会有人信，你看那些道具，服装，化妆，台词，情节，甚至是影片的色调。但是，眼下的当前，各种尴尬，真的不灵。
《功夫》《食神》……这样真的好么，——仓田保昭看着比国庆哥年轻多了
卢正雨对周星驰的崇拜和模仿其实很让人佩服，能做到如此地步。但是星爷就只有一个，做的再好也只是模仿。何况要说作为男主，演技可就差太远了。整部剧也是闹得不行不行的。蔡国庆绝对加1分，简直就让春晚耽误了啊。
其实过了前半个小时，基本看的有点煎熬了。。。段子和叙事的比例把握的不太好，虽然致敬和搞笑方式还挺好的把握了90年代的精髓，但是毕竟个人魅力不同，而且时代和受众的经历不同了。有点心酸的尴尬感~不过这么多人愿意为一条咸鱼来演配角，本身也挺有价值的。
“输了全世界都无所谓，我赢回你就好！”这种民间小感动我只记得在星爷的电影里才有！卢正雨可能没有星爷公开钦定接班人，但肯定得到星爷真传！剧情方面有很多情节“过渡致敬”星爷了，能做到更多原创就很好了！真实评分7分，打个满分拉高一下吧！
故事太弱，看完感觉如果导演能自己不去演男主角电影应该会更好看。
H---《3773》
总体来说还不错，值得肯定，继续努力。
有意无意在模仿星爷的《功夫》，老干妈真的就亮了。
挺好玩的。男主角的脸不贴合剧情，总有点出戏感。
虽然完全照搬了星爷的元素，可还是挺搞笑的
部分桥段还算有意思，但大多还是炒着前人留下的冷饭，还是可惜了。
不管其他什么问题，反正看了还是很开心的，还有许多怀旧细节。
各种原因，没办法去看，不管你们怎么说，我还是喜欢卢正雨的，哈哈
很精彩，可以看出非常用心，个人认为此片被低估了
3.5分给范伟，0.5分蔡国庆
细节、人物设计考虑得都很周到，包袱和料也都很足，但我仍然觉得很扑街。其实没必要玩得那么有情怀，也没有必要必须说一个有点深层的道理。喜剧只是玩，开心，乐乐，放松观众的心情。真正的喜剧其实有点像化学反应，合适的演员加上合适的导演就OK了！如当年的王晶和周星驰，其实俩人碰撞在一起才真正是绝配！认真的搞笑如果只得其形，还不是搞笑的认真来得更开心一点！
笑点胜在演员的演技和语言，但是节奏有点太快，刚沉浸在一段感觉里还没出来，就跳到下一个情节了。人物的造型也很突出，但是背后的故事刻画没有面面俱到。感觉卢正雨确实有“小星爷”的感觉，期待有更好的发挥！PS：个人喜欢郭采洁，冲着她也会加点分哈哈。
挺好笑的
这是一部严重被低估的电影，是周星驰《功夫》+《食神》的混合加强版，如果是20~30年前，一定会被大众顶礼膜拜的。只是现在的观众见惯了太多这种俗套的恶搞剧情，即使是周星驰自己再拍这些无厘头电影，都得扑街。但作为一个80后导演，这个水平已经很牛了，更难的是，其饰演的演员角色也一样出彩，这就有点冯小刚的感觉，太牛了。
对影片的简短评论就是对影片的简短评论
应该说有周星驰的影子，但原创的部分也不错，能拍出这样的影片应该给予鼓励。
支持一下卢正雨，里面很多都是星爷功夫和食神里面的内容。
卢正雨的这部影片虽有不少《功夫》《食神》的影子，但搞笑段子众多，形式喜人，同样不乏感人之处。范伟的多个造型下足了功夫，蔡国庆老师也来了把大恶人。挺好玩的电影，有意思。
刷下限
星爷范儿十足，飘荡着浓浓的七零后情怀，整体不错！
我就不喜欢这种风格，全是尬
【绝世高手】爆笑神州大地的另类无厘头 打造别样的风格体验不一样的格局变化 汇集于多点开花的美食喜剧 层出不穷的笑点和许多小包袱加上别类的梗尽在其中 有想法的思绪完整化包装了逗比精神的存在 所有的颠覆都是十足的可爱 童年回忆和有爱的情节都是精巧的设计 极具想象力的设定非常之豪华 这一切是丰满有佳的代表 其实整体过程就是在讲述自己的经历和经过 深深的去体会这一路面对的人和事 只有面带微笑才能笑看人生
有点强行搞笑
有点强行搞笑
分数给了肌肉夹克，我想要一件，也就是随便看看
完爆美人鱼西游除魔2，甚至比夏洛特烦恼更出色。豆瓣时光评分都过低，并不客观。前二十分钟略微平庸，从处女座日本人登场开始就越发搞笑，顺便说句，小鱼吊威亚那幕超搞笑，致敬大内密探零零发中天外飞仙一幕多少人能看出？
一直追随的卢导，希望在追随星爷的路上，少些模仿多些新意。
有几个点我笑了，大部分都是模仿星爷，总体来说还算不错，值得鼓励！
《食神》+《功夫》，但可惜只学到了皮毛……话说，明星粉丝能做到像卢正雨这样的，也算是人生赢家了吧。
虽然是喜剧片，好像我只笑了一次吧，笑点并不多。无厘头搞笑？不咋地。这个电影明显的在模仿周星驰的《食神》，都是在破落的街坊，通过烹饪比赛定输赢。也就算个平庸的爆米花电影吧。
太多模仿周星驰的地方，还不如以前拍的武侠短片绝世高手
通篇的无厘头，确实让人回想起港片中的无厘头场景，但是对于密集恐惧的人来说，可能更倾向于适度的密集，剩下的用来多线叙事也好，起承转合自然些也罢，好比韩寒的《乘风破浪》，在搞笑的同时，会蕴含着令人尬笑的人生哲理
我只能说What the f
浓浓的港片风格，搞笑很到位，但受众层面有限，导致大众化可能有点困难~
通篇致敬星爷的卢正雨，可惜只学到了星爷的皮毛，却没有学到星爷的内在，只为了模仿而搞笑，这样的效果只会很尴尬。
很多人觉得他是在模仿星爷 我倒觉得他是真正喜欢星爷 而不自觉成了他 不过星爷可以在致敬自己偶像李小龙的同时 创造另一个流派 而小鱼目前还停留在星爷的光环之下 所谓的传人 总归是失望大于期待。。。倒是他的网剧体现出真正的一种独特风格 这样一个有梦想又肯努力的导演 只要多经过几次磨炼甚至失败 真正的成功 并不遥远
很多梗很多花了心思的设计拼凑在一起，还有略显浮夸的表演。
什么玩意儿！
很多说是模仿星爷，可是除了话语和表演学的很像以外，主线为了寻找美食秘籍真心看不懂在讲什么
好多功夫的影子，但更多地方用力过猛
确实是周星驰的风格，很多的笑点，可以再狂放点~，哈哈
模仿痕迹太过严重，不是说不好，只是不够搞笑，日本人那一段还可以，我觉得需要自己多一些努力，不然真的撑不完一场戏。
抄袭太多，还有些粗糙，赚钱真容易
蔡国庆、苍田宝昭是惊喜。
看的出卢正雨导演很用心，但是你真不适合当主演。
卢正雨模仿星爷已经到了失去自我的地步，不过相比《西游伏妖篇》这样的货色，这部仿作至少能让我笑得出来。
情节比较混乱，消磨时间看看还可以。
卢正雨，一个星爷的死忠粉，追星的方法，用自己的努力去匹配到偶像的高度，用自己的实力把梦实现，他在星爷身上看到了专注和执着，星爷也指点了他如何去用心拍电影，相信他这次才是自己梦的新开始。不管票房如何，我觉得他已经赢了
说实话，我隐约觉得这个片子要烂
在电影院看完预告片竟然期待了起来（失陪了范老师我得去造型
今天在电影院看到预告片了，挺想看的哈哈哈
看了预告片之后觉得有可能会烂，但又想看...
马一下，学习职员表翻译
仓田保昭
卢小鱼果然跟你其他的妖艳贱货不一样 我看到了中国喜剧界的希望
想看。希望能带给我像嘻哈四重奏的怀念。
跳票了？不是说大年初一的吗？？
纪梦晗
有点意思
啊。。是你啊。。经理。。。。小乔还好么
尼玛，偷偷改了档期，过年最想看的就是这部了
看还是会看，好奇郭采洁的女张飞
什么情况？
看好【但愿别扑街
必须的
想听封神榜和戏说乾隆主题曲的无缝接入
今天看档期咋成待定了，不是大年初一吗？
想看
卢正雨值得期待
无厘头
希望比万万没想到要好
年前已被预告片勾住兴趣，以为是贺岁，结果是暑期，还是万分期待～
实在不忍心看仓田保昭被毁成那样啊，他给我的印象还停留在《精武英雄》里面
预告片是什么鬼，求大神解释
饭局被安利…
http://mp.weixin.qq.com/s/8B94lmL-JaYIgRK2QdB6Cw突突http://mp.weixin.qq.com/s/U9cvjhpvzOV1f1SjtScAqQ
优腾爱芒
说好的大年初一呢？？？
回老家了
哈哈哈哈哈哈清新脱俗
听说是高仿的周星驰
女神演的“烂片”怎么说都要支持一下的
卢正雨耶～
搞笑他是认真的
预告片挺豹笑的，冲范伟都乐呵了，7月7可以去看
支持大侠卢小鱼
香草郭采洁怎么办？
失陪了范老师我得去造型
预告片是有点意思的
预告和美食一点关系都没有。。。
可乐
突然有点脐带
郭采洁啊
想看看
错过大年初一 真的是让着西游伏妖啊
大年初一推荐，估计应该是春节档口碑和评分最高的电影，是不是到时候看。
因为有范伟大叔。陈冲阿姨啊，想看下这样的组合能够擦出怎样的火花。
卢小鱼！！！
我要去看我要去看！！！！
预告太好笑了吧！
诶！这个导演！我不看，我是盲人！
卢正雨才是颜值高的级别，星爷之后就看他了
哈哈哈 居然出现我妮！ 感觉挺好看的
老卢的电影必须支持！没看过卢正雨三部曲的同学快去补！
卢正雨哦
郭采洁，不看滚粗
本来2017春节要上映，现在推到了暑假，感觉有些不妙……
难笑就罢了，没有一个点是新鲜的，加上男主角中学校园舞台剧水平的演技，……不想说“尴尬”都不行。能坐在座位上坚持看完，我才是绝世高手！
有一个比喻放在这里十分恰当：如果说周星驰是印钞机里的那块模板，卢正雨就是批量生产出来的一张假钞。
喜欢卢正雨的短片《绝世高手》和《大侠卢小鱼》。可此回长片太浮夸，不可否认有几个好玩的段落，但搞笑方式和段子完全模仿周星驰，几乎就是《食神》和《功夫》的新编，和满满的日漫风，拼凑痕迹严重且用力过猛。卢正雨确实是周星驰最好的继承者，你可以说是粉丝写给偶像的情书，但没有自己的东西。
明明大乱炖弱智闹剧，支离破碎下三滥败类，瞎恶搞《食神》《功夫》，非吹成周星驰时代后最正宗无厘头力作？卢正雨把观众当傻子，郭采洁、蔡国庆、范伟跟着闹腾显眼，华谊、博纳、腾讯、开心麻花、大盛、伯乐营销等11大影视公司却肆无忌惮死砸资源与金钱？难怪烂片雷剧泛滥，不自律不知廉耻遗臭万年，哎
在学校看的超前点映 1.国产喜剧为什么都是此类浮夸的画风？2.此片不会超过煎饼侠吧（朋友圈当时一堆自来水）3.导演愿意去各种城市跑这种场，也是相当敬业又呕心沥血了。不过这种放映场，观众又捧又夸，演职人员和导演面对这种好评，想不膨胀都难吧。
所有演员里，最让人尴尬，最没有存在感的就是卢正雨自己的角色，因为他的拖累，连郭采洁的角色最后都废了。作为一部电影，男一号女一号的角色都崩了，片子肯定也不可能多好。它所有的优点都来自周星驰，导演像个迷弟，拍了还行的高仿，但高仿终究是赝品，知道是假货，心里还是很难把它当回事。
是不是我期待太高了？竟然觉得没啥笑点，还有点失望。
网大都能特么上院线了。全场两三个女生不知道为什么大声的笑让大家尴尬到面面相觑。
尴尬到觉得心酸。导演没想明白很多章法和表现方式只能属于周星驰，那是他的特殊性格气质，时代背景和接受美学共构并且固定下来的，模仿那些就是创作上的自杀。其实卢正雨自己的经历不就是一个“周星驰电影式”的故事吗。小人物最终成为了大明星的编剧又成为导演，致敬偶像，完善自己。为什么不拍呢？
“尬笑美学”代表作。
如果拙劣的模仿都能大受好评，那基本上可以不用对华语电影抱有幻想了。
如果《功夫》是首歌，这部电影就是歌迷在公司年会上重新填词又跳又闹的翻唱
期待过高失望不少，食神的外壳，美人鱼的内线，欲拒还迎的情感故事。蔡国庆正剧脸演反派有新意，卢正雨演技捉急台词出戏。不过喜剧真是挺难拍的，只能存在时间短小的网剧里，弄成长片难免笑点疲乏，之前重温《大话西游》，除了几个经典段落其余也是乏善可陈，但是能留下一幕经典让人永远记住就足够。
汤母的孟婆汤熬了那么久，当年那个人却始终没忘。杰瑞在鸳鸯锅里斗得那么凶，当年的誓言也始终没忘。上一代的美食秘笈里，写的都是误会遗憾与错过。卢小鱼的谎言编得那么假，因为爱她可以全部相信；黄小曼的拳头捶得那么重，因为爱他可以全部忍受。这一代的爱情故事里，失去痛觉的人才会被爱伤到最深。
盗版周星驰的下饭电影，卢正雨还是先拍短片吧。蔡国庆——被唱歌耽误了的喜剧演员，好喜欢看他一本正经的犯贱
先期都在吹这部片有诚意，看了之后能感觉到的确有诚意，把诚意都花在如何把周星驰的电影桥段嫁接到自己电影上而避免被人说抄袭，就这么一部绝大部分时间都在拼凑周星驰电影桥段甚至连表情都在学周星驰的也被交口称赞，驴得水这种写人功力高深的喜剧却被骂得狗血淋头。
好久没看过这么尴尬的电影，导演最悲哀的地方不是他东施效颦的拙劣手法，而是严肃认真一丝不苟的明目张胆抄袭，各种效仿周星驰的风格和演绎路子，笑点过时，段子陈旧，整个影厅的气氛一直处于凝结状态的低气压中，整部电影看下来就是本山寨的故事汇，神叨逼鬼扯淡，Low到没逼格，直接可以入土为安了。
两星半。在不断赶时间的过程中把时间全浪费了，一路上几乎无法培养情感，到处是表达障碍。整体的想象力在邓超之上，险胜。
一点也不搞笑！！！
哎，真尴尬，笑不出来。
过年唯一期待的电影……
想看！！！
还记得几年前在优酷看他的绝世高手系列，周星驰影响了这么多人，但学的最好/最像的无疑就是卢正雨了，无论如何为了他那份坚持今晚也要去看。
褒贬不一，但想去找找星爷的影子，有机会再去看看喜剧之王。
据说搞笑
有没有能懂“嚯！哈！”的朋友一起约一个的？
JSGS2017.BD高清国语中字.mp4
卢小鱼 新一代周星驰 0.0
想看   经理
几个好友推荐
看预告很搞笑啊……想看
对周星驰最成功的一次模仿
21.48
卢氏幽默，不容错过
望星爷接班人早日出现。
仁者见仁智者见智，我明天去看，先留个坑蹲着，明天再续
卢正雨
春节档上映的话，十亿！七月份是个鬼？
最期待的演员和导演
湖大堕落街？哈哈哈好歹我艺考去过好多次啦
另一种意义上的恶棍天使。
浮夸的表演，绕口令般的台词，段子拼图似的剧情，我承认这是刺激观众们挑剔的笑点的最好方式之一，可我真的不想再在大银幕上观看网络视频了。把脑洞和情怀用来去赢得点击，去引领话题，去登上热搜，去创造爆款，然后把电影还给电影。
#SIFF17#全面抄袭（跪舔？）周星驰多部电影的风格和形式，但半点也没抓到周星驰创作的内核，可以说连边儿都没摸着，没有一点自己在喜剧上的想法和创意，周星驰的秘笈只属于他自己，实在不知道除了尴尬还有什么词能形容看这部片子的感觉，如果有，应该在前面加个超级无敌吧～PS：美术及其敷衍，拉块布就
蔡老师演的好卖力
这不就是个摆渡人款恶棍天使网剧版吗？？？
这片是拍给智障看的吗。。。。。第一次想半途退场
《功夫》的骨，《食神》的皮。角色配置，人物关系与剧情的起承转折居然与《功夫》一模一样，不思进取的山寨模仿让人失望。比致敬邵氏的短片版差远了。仓田保昭老师的几场戏和蔡国庆唱歌自黑有点意思，其他大多喜剧笑点过分夸张，即使能让人笑出来，也觉得尴尬和low。尤其男女主的戏最差最毁。两星半
年轻人学点什么不好，周星驰那些搞笑方式早就过时了，何况是学了个皮毛的伪劣赝品。
这种电影玩得开心对吧，真是骂都脏了嘴
看这种电影感到很悲哀的两点：中国现在可能只会这样拍娱乐片，以及中国观众只配看这种娱乐片。它抄袭了周星驰电影里所有罪恶俗的东西，而自己的想象力几乎为零。
学校看的点映 真的超难笑 和恶棍天使分手大师之流一个水准
至少比美人鱼要好看一点，某种程度上赝品赢过了原版，还蛮值得鼓鼓掌加一星的。也看得出导演拍恐怖片的潜质，与其山寨周星驰，不如尝试下泰国那些搞笑鬼片。
点映场，差点以为又要看一遍《摆渡人》，还好戏说乾隆的主题曲和楼下商场的电钻声挽救了我将要沉睡的灵魂……PS:导演本人倒是挺可爱哒！
《食神》+《功夫》，卢正雨不愧为周星驰迷弟，拍得确实挺无厘头，部分段落如《说句心里话》的插曲也有逗乐我，但整个槽点满满的片子当作电影看完，还是挺多不满有些嫌弃。
全程冷漠脸……
一锅星爷电影的大杂烩，还是烩的不入味的那种，感觉就像是用方便面的调料去做了“佛跳墙”，味道浮于表面。整个故事主线和主角混乱不堪，你能想象最终大反派跟主角其实是一毛钱关系都没有吗？
卢正雨极力模仿周星驰，连动作、神态、跑步姿势都一样，这很廉价，而且他学到的，只是周星驰电影中最容易学到的部分，但流畅的喜剧节奏、对每一个笑点的精心打磨、适当的取舍，他没学会，梗太满，且烂。在我看来，《绝世高手》只是片方换个法子消费周星驰，希望卢正雨做自己。
硬笑的感觉，功夫+食神的网大版。。只学到了周星驰的形式没学到人家的魂儿，还是歇了吧
骨灰级星爷死忠粉致敬戏仿之作/高仿版周星驰经典作品混剪....很可惜，卢正雨自己扒掉了自己的底裤，过往好些年头积累的口碑，积攒的期待可谓付之一炬。哎，可能说过头了，不过确实是失望。似乎也印证了他的能力只能是借鉴然后整合在小短片（篇）里，想当第二个斯蒂芬周太难了。建议看预告片就可以了。
这个电影已经不能简单的用灾难来形容了，因为再大的灾难总会有人劫后余生，但它没有，全片给人立刻马上现在就去死的感觉。
炒鸡期待(☆▽☆)，从过年开始期待，从有对象的时候开始期待，从...（丧一会儿）
感觉要跪
看看有没有星爷的影子
感觉预告片满满都是尴尬...
不知道为什么电影院的排片那么少得可怜...一天只有一场而且还是中午。。。感觉看不到了。。。
绝世高手来啦！
期待
换档了？？
他会红，卢正雨
迷弟真的是赝品？ 也不看看伏妖篇，美人鱼有多少分？周星驰厉害的是经典作品，但近几年的作品还被框在那里，除了所谓的补票钱，真的值20多亿吗？  不要带着先入为主的心态去看才是真的， 反正我是准备去看的。
想看想看想看想看想看想看想看想看想看看想看想看想看想看想看看想看
卢小鱼终于来了，期待！！！
想看看周星驰有多优秀！
想跟发小儿去看去。
我要带全家去看！
哈哈
啥玩意啊为啥预告片是日语的((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
很棒啊，范伟和卢正雨值得期待
在电影院里看了预告 好好笑啊
最大笑点，演员：何蓝逗，你逗我呢 ：）
蔡国庆是全片最大亮点了，仓田保昭也很出色（虽然都是预告中有过的笑点）。卢正雨用一部近两小时的长片，来证明自己有多喜欢周星驰，无论剧情，人物设定，各种笑点，甚至是一些细微的表情都是周星驰式的。作为一个新导演，其实挺让人遗憾的。或者，也说明周星驰是有多难得吧，而且影响了太多人。
笑劈
食神加功夫，还加点回魂夜和破坏之王，看起来确实很周星驰，但完全没了自己的风格，以及，卢正雨做嘻哈时就用过的无耻混蛋高潮配乐un amico，这次再来一遍，请问这次你给莫里康内版权了吗？
卢正雨算是达成迷弟最高境界了，做过星爷的编剧和执行导演后，又拍出一部90%致敬星爷的长片处女作，本人呢不仅举手投足，连一颦一笑都和星爷神相似了。不过能看出卢正雨是个很努力的人，全片都保持了一定制作水准，几个原创段子还很好笑。周氏的喜他get到了，悲这层还差点。值得鼓励，期待未来更多成长
作为卢正雨的忠实粉丝，对于这部电影实在是失望多过惊喜。尽管卢正雨确实在发挥着后周星驰时代最正宗的无厘头喜剧风格，但影片仍然是模仿致敬大于影片本身，基本就是一个“浮夸乘2的《食神》+《功夫》的大乱炖”，漫画、怀旧、戏仿梗儿太多，原创性太弱，故事太碎，依然像微电影段子集锦，只能说鼓励吧
汤姆与杰瑞、杭天琪、老干妈 三大笑点！
有人在认真拍无厘头总是好事，模仿周星驰能有六分，仓田保昭那段最好玩。跟《恶棍天使》一样的毛病，想在后社会主义中国造出一个草根社区对抗资本家的故事来，却没发现那种小人物的温情和斗志是不属于我们的过去。基础错了，掺进再多的怀旧元素也没用。
前十五分钟的剪辑表演略尴尬，后面渐入佳境。特效做得非常棒，斗汤那场戏非常精彩，仓田保昭、噜管族的几场戏都让人印象深刻。有佳段，是你们多年未见的星爷黄金时代的风格，是部非常好笑的电影，但是不是一部非常好看的电影。
尬喜剧。卢正雨的湖南口音真不适合电影。
好讨厌，这部闹哄哄咋呼呼的喜剧竟然戳到了我的泪点，哼。
期待卢正雨多年，电影没达到预期，问题不少，但首次执导长片，也是卢正雨经验积累的过程。功夫+破坏之王+食神，前20分钟有点乱，后面流畅，笑料非常不错，这是师出有门的正宗无厘头。导演个人怪味怀旧、二次元、几首老歌的妙用，神脱线的桥段，80后观众会喜欢，加一星鼓励，期待未来更好
深入骨髓的周星驰。
卢正雨的目标倒也明确，宁做周星驰第二，不做卢正雨第一。星驰步亦步，星驰趋亦趋。事实证明，他做到了。
依旧是无厘头喜剧，看完后第一感觉还是一锅炖、大杂烩，太闹了，像那种吃完就忘记味道的快餐，以及各种恶搞和段子都有往《万万没想到》《煎饼侠》这类“低俗”喜剧靠拢的趋势，好在几个主要角色的笑料都不少，加分点在于好几个不是喜剧出身的演员仍然在这一锅大杂烩中融入的比较好，算是一个小惊喜吧。
如果想看但是又不想看的人可以直接去看周星驰的《食神》和《功夫》，这样你既不会错失什么，也能省点钱。
听到了熟悉的【戏说乾隆】【封神榜】主题曲很是惊喜，不算难看的喜剧，比【美人鱼】强
迷弟做到卢正雨这份上，也颇有得道的意味了，而且对于演员的安插和调教相当有功夫——当然他自己除外。
周星驰门下走狗…365个套路，300个要感谢星爷。搞笑是硬搞了，也蛮拼…可，如果这就是绞尽脑汁之后的想象力天花板和情感抒发，那下一部就没啥可期待的。
细节很好，质量也很好，只是它是高仿的周星驰，秀水街里卖的总监手缝爱马仕包包。
3.5。①非常脫線也非常有毛病，但還是我們喜歡的那個盧正雨。②我突然意識到，盧正雨導演也許不是一盤大菜，而是一種獨特的香料，既可以灑在食物上提味，也可以在烹飪過程中與食物融為一體。③整部電影充滿了對周先生的愛與後周星馳風格。④我猜測後期創作成分很大，包袱抖得太快有缺乏自信的嫌疑。
有想象力，勇气可嘉，但看了好半天，都笑不出来，笑点都努力造的好尴尬，模仿周星驰，却又不得精髓，只好等仓田保召出场来值回票价，但仓田保召的戏份笑点全在预告片里了～～唉～～
高仿周星驰，拼命的塞段子塞信息量塞情怀塞鸡血表演，还无谓的拉长有限的戏剧格局，看到后边就是累和全程尴尬症，故事，节奏感和调性是对的，但就是不兼容，有种绝望感在滋生。走心是走心，但被乱多贪学给毁了。就陈冲和仓田保昭看着顺眼。
吐了
基本是把周星驰的零碎和一些用老的方式接一块儿了，但接的生硬，前半一直在跳跃，而后半的流程非常拖，跟《功夫》类似的升级对决，但是你看人家是设计了几个回合？摄影也一直没什么变化，好好学周星驰的镜头设计，节奏的把握，还有对CG的要求吧，现在这样也差太多了。另外卢正雨这个颜值应否带头套出镜
毫无电影感，毫无表演，人设无聊（蔡国庆的角色还好），毫无空间感、节奏感，剧情全靠台词推动，甚至不是相声式、段子式叙事，而是梗式叙事，明目张胆的割裂剧情。让人感觉卢正雨喜欢的周星驰，其实是王晶麾下的周星驰。如果说这片子有意义，可能就是让人想重新审视周氏喜剧，了解周的用心良苦
学星爷学太像也不好，完全笑不起来
迷弟写给偶像的情书，全程星爷附体，放在廿年以前或许出彩，时代变迁，语境更改，唯觉尴尬，现在的环境要拍出一部合格的喜剧片远比所谓「艺术片」更困难，真正的喜剧核心是悲剧，钞票如何堆砌？陈冲造型好棒，蔡国庆（四大天王）的自黑属性可算是迎合潮流的不二法则。
真尴尬，一点笑不出来……
真的好难看。。。
那什么，画虎不成反类犬，说到底就是个模仿秀，看得我浑身起鸡皮疙瘩，卢正雨想做第二个周星驰，却只是第二个大鹏，第三个邓超，甚至比不上筷子兄弟的猛龙过江，完全没得半点精髓，可惜，可惜了陈冲范伟，最可惜的是我的柯达，被你掰弯
郭采洁真好看，卢正雨真外行。
食神的主题，功夫的架构，中华小当家的脑洞，都是模仿和致敬，可哪里有卢正雨自己的东西？不如网剧版好笑，期待变成了失望。郭采洁五官真秀气，全片唯一养眼处。
全场尴尬，开头的引子就急不可耐，胡作非为，巴不得马上开笑，之后则是网络段子的杂乱堆积，找到《美人鱼》中的无聊和庸常了。特效再好，然而这种喜剧味道已经没什么意思了，周星驰电影之所以有魅力，在于电影中有周星驰，不可复制。把《食神》和《功夫》的框架拿出来，倒腾一番，对这部电影期待过高。
像是重看了一遍《功夫》的故事梗概，但粗糙和混乱的程度又像是买到了某种淘宝产的外贸尾单。
世间再无周星驰。
能看出卢正雨是个很努力的人.
段子好做，故事难讲。
试毒完毕，谁看谁傻逼。满屏尴尬，好笑又不尴尬的点很少。而且90%的视效简直恶心到爆。讲真卢正雨就不要演戏了，范伟和仓田保昭的演技完全被拖了后腿。想要模仿周星驰也是要有天赋的好嘛。
笑点尴尬，手法业余，全靠戏骨硬撑。大家看预告片就行了，不用去影院看，真的。
十年前不喜欢看周星驰的电影，如今对这个也喜欢不来，蔡国庆老师是最大的惊喜。
期待啊，慢慢的周氏风格
喜欢卢导，爱你哟·····
看了预告被完全的吸引了
好想在微博看过预告 哈哈哈觉得超中二超热血的
看到我的好友里面没有低分的我就放心了
可以说是非常期待了
卢小鱼，哈哈哈哈
别辜负我的期待
卢小鱼已经走上人生巅峰了
卢正雨一直是我很期待的导演啊，原来的嘻哈系列，绝世高手系列，都是看了又看承包笑点的作品，所以电影版也是超级期待。
看评价很不错，就是想看
想看
最接近周星驰的人连长得都有点像了
据说是模仿星爷的做法，有空了看看吧，先mark，期待导演的新作...
好看吗？
从嘻哈四重奏开始看卢正雨，到回家过年系列，承担了那些年的笑点
柯达
搞笑片
啦啦啦，绝世高手卢小鱼，又能看到什么配乐的玩法呢
看了卢正雨之前的系列短片，觉得他是个人才，期待他的这部电影。（PS：里面有很多喜欢的配角）
中华土味银幕变现的另类形式，如果对九十年代街头亚文化怀揣不正经的怀念，那这种断断续续的恶趣味会持续发酵。可问题是几家公司误判了投资野心，面对平均年龄二十岁的观众，要费力解读70后的脑洞，勉强过亿的成绩应该早就预料到。
功夫+食神，果然是周星驰的脑残粉，整体比较粗糙，剧情不连贯，感情线莫名其妙。最有趣的是柯达烤羊肉，最醒目的是斗汤，卢正雨尚需努力。
得周氏喜剧精髓，然而缺乏自我。完全没想到蔡国庆已经彻底释放了他自己，并且想再看一遍仓田保昭做闪电料理。
给蔡国庆加星。嗯。
封神榜和戏说乾隆主题曲的无缝接入，啧啧 ..
为说句心里话鼓掌。唯一一个笑点。剧本其实就是周星驰《功夫》的翻拍
功夫及食神的remix版本 连周星驰心里一直以来的愁苦童年 跟母亲有关的童年心里阴影都全部复制了 而且是两遍 周一个巨蟹座及自身经历的原因对童年母亲缺失的感受很好理解了 这部为什么也要复制呢……
之前不知道导演和周星驰的渊源，就觉得这效仿痕迹也太重了吧，从丢哆啦A梦开始，就开始很尴尬了。想看的时候7.1，评分的时候6.9了。
无厘头，穷尽所有可能、无限浮夸的恶搞。导演放很开，也很有特色（但缺少自我风格）。所以在这一部电影里你可以看到《功夫》，看到《喜剧之王》，看到《食神》，看到《少林足球》，看到“周星驰”。但周星驰毕竟只有一个。
全片像星爷的功夫致敬，细节不够轻松，最后老干妈成最大笑点。
我爱赵英俊。郭采洁太差了，辣椒女神惊艳。一部寄生在周星驰灵魂上的作品，从美术布景、镜头设计、故事节奏到搞笑桥段，你都找不到导演卢正雨在哪里。主要是《食神》加《功夫》，有些镜头还是完全复刻的。充满80后的icon，猫和老鼠，戏说乾隆，居然还有仓田保昭，难怪现在的观众会一脸懵逼。
卢导的演技尴尬死我了。能看出在致敬星爷，但没看出属于导演自己的东西。
笑点都蛮扎实的，给选角赞一个！个个都很出彩，没看到孔女神女装不开森……话说能找蔡国庆来演简直绝了！曾多次在媒体前叹息生不逢时的菜菜终于圆了爱豆梦……不过一码归一码，厨艺对决反转桥段的设置完全照搬了黄金蟹斗那一集，《中华小当家》也算半个国民番了，导演这致敬简直不能更偷懒！
感觉就是一个一个的片段。每一段都有笑点。有某几段疯绝好笑。可是就是不连贯…看完回味有点乱。感觉导演有拍一部好广告的能力，但长篇的电影还是不太行。同样的风格，其实可以学习一下中岛哲也，借用《下妻物语》的一些叙事方式～（我的浅薄之见）
总体功夫+食神，周星驰痕迹非常严重，虽然可以说是致敬。怀疑美术团队和恶棍天使是一个。卢小鱼和孔女神的表演还没有蔡国庆好笑。短片的话就还好，但是电影小鱼还是单不起来。
目前在电影院看过最好笑的院线电影。蔡老师、仓田保昭、郭采洁都奉献了超乎想象的表演。有两位女神惊到了我。故事跌宕、逻辑性强，万万没想到居然没烂尾。各种冷笑话很对胃口，非常脑洞！剪辑紧凑，能恰到好处地用特效掩盖缺点。除了卢正雨不如星爷帅这个硬伤外我想不出啥做得不足的了。何蓝逗太逗了。
谈及无厘头，或许很多人都早已将其同烂片画上了等号，但真正的无厘头风格喜剧其实从来都不等同于烂俗的恶搞，它是一种既能逗人捧腹，更能令人为之动情的所在，而在看似荒诞不经的幽默中糅合以爱与亲情的《绝世高手》正是这样一部作品。
有几个小亮点 整体还是尴尬 白期待一年
不得不说卢正雨作为一个新导演，在人物塑造和视觉上有很强的个人风格，本片在国产喜剧中也可以算良心之作。但剧本起承转合过于“致敬”《功夫》，高潮转折点照搬《中华小当家》，剧作原创性可以说是很低了，心态上还只是一个模仿经典的恶搞习作。
周星驰的痕迹太重，就是一部《食神》＋《功夫》＋《中华小当家》。导演本人的尬演也要减分，看在制作态度的认真上，还是给个及格。希望以后导演能有自己的影响风格，跳出周星驰的模式。
画虎画皮难画骨，我真的、真的很怀念真的周星驰……
网大拼凑出的电影，还是三四年前的网大，三俗网大的风气到这部电影截止，可以做个彻底的收尾了。
对于卢正雨领衔主演的不可容忍（不用比古，仅在此片中也几乎是最差！尴尬、缺喜、欠魅、失神到姥姥家），使影片直接从-5起跳。而对周星驰喜剧的爱屋及乌可以+3，然后再从零星散落的原创噱头中（比如单杠&烧烤）找回+3……总计：一星！
看的时候一直在两星和三星之间摇摆，总体致敬《食神》，但剧情太散，完全提不起来。卢正雨要感谢蔡国庆，他是电影最大的亮点了！
不觉得好看，大部分也不觉得好笑，反而显得矫揉造作。。。
一两个段子还行，百分之八十都超尴尬的好吗。不是非原创的问题，而是不懂处理戏和表演
《食神》+《功夫》低配版。前半小时难看得想杀人，各种尴尬段子堆砌在一起根本不考虑剪辑和故事逻辑问题；后面开始讲故事塑人物后渐入佳境，范伟和陈冲的演技拔高了整片，仓田保昭日式美食斗那段也有些韵味。金刚芭比郭采洁和送祝福的反派蔡国庆角色设置高亮，卢正雨表现还是撑不起一部长片。
电影花了很大心思，问题不在呆板复制、时过境迁，而在于节奏。周星驰的反差叙事的梗，是编织在中正、简练、雄健的剧作“大树”里的，每一个梗抛出，都做足了铺垫，层层递进，其频率、层次、力度都清爽宜人。此作，反差梗过于堆砌，同义反复，硬拗；梗与梗之间互相踩踏，彼此抵消，让人生了个厌烦之心。
大学时看的卢正雨不是这样的……
想想食神再想想功夫，会舍不得给高分
都是八块八惹得祸
看到十分钟的时候 看不下去了。明白了让人笑不出来的笑点就是尬点
一部综艺节目、广告和网络表情组成的电影，尴尬程度比银魂稍好，全靠一气呵成的特效。
讲真，确实有搞笑的地方，但电影不是这么拍的……蔡国庆的确是最大的亮点
你国人从来没看过喜剧
极个别的段落有点意思
不是把微电影堆起来就叫电影吧
看的超前点映！就是影像版的网络段子大合集。无聊的套路化的故事和浮夸的表演都在情理之中。卢正雨在创新的同时，还是保留了之前无厘头短片的个人特色。不过作为一部搞笑片真的是合格，全场让人笑翻天！美食真的也很治愈！！蔡国庆的这个反派是大亮点。忍不住想要送你祝福！
《功夫》的粗劣仿品，脑洞开的太大就是脑残，上面硬性植入的广告和感情戏很很做作。
桥段抄抄抄
绝世高手
他还只是个孩子啊
演员表里面竟然有陶华碧。。。。
等了一个春节没等到，竟然还要等半年！
不知道周星驰怎么收拾他
你敢说星爷最早期的电影也非常好看？
无理由，就是想看
不懂为什么那么多人去抨击一个拿周星驰当偶像去努力成为喜剧大师的人！再怎么喜欢周星驰周星驰也有尽头的那一天，那么出现一个可以传承周星驰喜剧的人有什么不好呢？这不是什么坏事请包涵一下！卢正雨从嘻哈四重奏开始到现在已经很努力了！希望大家给新导演一点时间和包容！让他成为下一个“喜剧大师”
嘻哈四重奏经典
唉，豆瓣的恶评了抹杀多少中国喜剧导演的梦想。我还是想奉劝无脑打恶评的各位，你们的恶评并不会显得你多么有逼格，而会显得你很low。
卢正雨
支持支持。
先来占楼
主要是卢正雨，看他的嘻哈四重奏都笑颠去，之前那部绝世高手口碑也很好
惊喜在于周星驰的影子，失望在于演员阵容的不搭。
就冲着卢正雨，卢小鱼。
卢正雨有才
期待卢正雨的新作
可能是因为郭采洁
他还只是一个孩子啊
虽然完全就是《功夫》和《食神》的混合翻拍版，虽然很多地方还是网络大电影风，但是不靠屎尿屁搞笑、不靠网络段子搞笑、不把性骚扰和烦人当好笑的国产喜剧能有几部哦！
看得出是很用心做的。笑点低的观众全场下来能笑不下百次，不过塞得过满过载且都很星爷风到后面容易腻和麻木。卢正雨发掘郭采洁蔡国庆的喜剧天赋，陈冲也选得很棒，问题是他自己作为男主怎么看都缺点火候，专心做导演不好吗？喜欢无厘头片的别错过，不喜欢就算了。最后为老干妈打了个绝世大广告。7.5/10
“身体没有知觉不算什么，心里疼才会真痛”卢正雨处女长片保持了无厘头风格，闹腾折腾却又笑中带泪…沉迷于人工呼吸恶趣味的范伟，“365个祝福”的万年人设蔡国庆，歌词太长而抢音乐节奏的赵英俊…各个配角都让人喜出望外。别期待过高，就是2017版《煎饼侠》+《西游降魔篇》+《美食总动员》。
今年目前为止看得最开心的国产喜剧，蔡国庆饰演的大魔王反差中有喜感，爱织毛衣的范伟这个世外高人俨然顽童，仓田保昭演的东洋高手充满处女座的搞笑魅力。堕落街的这个设置充满想像力，电子游戏室、录像厅、《戏说乾隆》《封神榜》主题歌等等，全是80、90年代的童年回忆。卢正雨这个片子成了！
谁说认真模仿的学生就不值得表扬了呢。很少有喜剧在逗嘴皮子抄段子之外还能用视听制造笑点。结构完整、尊重观众、特效精致，也有挖掘演员的能力。但密集又仓促的梗还是能看出导演的不自信和表达不畅。鼓励多于肯定吧。
去了见面会，发现这片子还真信不错哎!笑点真的非常多。比大年初几那几部好太多了！！！推迟上映是个明知的选择。故事可能一般般，但是在这几年里算是难得的喜剧了
郭采洁真的不行  其他都还过得去
卢正雨，虽然这次票房不如人意，但千万不要放弃梦想哦。我还是会继续支持你的。
卢正雨：未来的喜剧之王。
近十年来笑得最惨的国产电影，看的时候一直想说要是星爷来演就五星了，但这样优质的高仿品还是需要鼓励下。笑点密集不尴尬，以及，知道杭天琪这个梗的人都太老了。
非常荣幸能成为第一批观影的观众。说荣幸是因为这部片子真的非常诚恳非常好看。剧本是经过打磨经得起推敲的。而且不把观众当傻逼的大陆喜剧实在是太难得太难得了。笑点密集且扎实。我是自来水。
觉得卢正雨蛮帅的，大概是对小鲜肉审美疲劳了。
虽杂糅了喜剧，爱情，动作，惊悚等，但却并不乱，万万没想到蔡国庆如此能搞！郭采洁变成女版「张翼德」却柔情似水，范伟与陈冲两个戏骨相爱相杀一生，一众小配角夸张成了妖艳贱货但也并不让人讨厌。卢正雨在场景，蒙太奇，台词，脑洞用心之处让人感动，虽后半部分俗套又现，但也秒杀大部分的国产电影。
妖艳货，才看十分钟我就遭不住了，眼泪都笑出来了，这比周星驰还周星驰啊！周星驰都拍不出这样的作品了！食神＋功夫2.0版，预感会成为暑期档黑马，10亿＋起坎面相。梗实在太多，70后80后绝对秒懂笑翻，只是担心90后00后get不到笑点。上映之后值得二刷三刷。ps,有彩蛋@杨家坪大地
细节处处闪耀着灵气和用心，竟然收到这样多不公平的评价。让时间来证明吧。
其实还不错哎～范伟就不说了，没想到蔡国庆这么适合演喜剧～另外那个蔡国庆的跟班小妞也是很呆萌啊～影片中的梗以80后为主，很多细节值得玩味，虽然不足也很明显，总得来说诚意收到了，8块8绝对值回票价，国产喜剧里也属难得，特别加一星希望以后再接再厉！
卢正雨真用心啊，至少值得四颗星。所有的无厘头是猜不到的，梗是新的，新的让人感动。这就够了啊。
绝妙。不过由于致敬用力过猛，这部片中的梗全是九十年代的，因此只有八零后才能欣赏。所以分数低也是可以理解的。
前面还是蛮尴尬的，到了处女座日本人大师开始顺畅起来，最后还有点小感动～卢正雨居然越看越帅我一定是瞎了。蔡国庆的歌真是高级黑啊
看海报和预告觉得是什么鬼，没想到还挺好笑的。需要不停提高脑速跟上梗的速度，好值回票价，简直一块钱笑两次。回来查了下卢正雨，原来他只是个孩子就是他拍的，资深网红了，这次绝世高手里厚厚厚厚厚厚厚积薄发了！
难笑就罢了，没有一个点是新鲜的，加上男主角中学校园舞台剧水平的演技，……不想说“尴尬”都不行。能坐在座位上坚持看完，我才是绝世高手！
虽然完全就是《功夫》和《食神》的混合翻拍版，虽然很多地方还是网络大电影风，但是不靠屎尿屁搞笑、不靠网络段子搞笑、不把性骚扰和烦人当好笑的国产喜剧能有几部哦！
有一个比喻放在这里十分恰当：如果说周星驰是印钞机里的那块模板，卢正雨就是批量生产出来的一张假钞。
喜欢卢正雨的短片《绝世高手》和《大侠卢小鱼》。可此回长片太浮夸，不可否认有几个好玩的段落，但搞笑方式和段子完全模仿周星驰，几乎就是《食神》和《功夫》的新编，和满满的日漫风，拼凑痕迹严重且用力过猛。卢正雨确实是周星驰最好的继承者，你可以说是粉丝写给偶像的情书，但没有自己的东西。
看得出是很用心做的。笑点低的观众全场下来能笑不下百次，不过塞得过满过载且都很星爷风到后面容易腻和麻木。卢正雨发掘郭采洁蔡国庆的喜剧天赋，陈冲也选得很棒，问题是他自己作为男主怎么看都缺点火候，专心做导演不好吗？喜欢无厘头片的别错过，不喜欢就算了。最后为老干妈打了个绝世大广告。7.5/10
“身体没有知觉不算什么，心里疼才会真痛”卢正雨处女长片保持了无厘头风格，闹腾折腾却又笑中带泪…沉迷于人工呼吸恶趣味的范伟，“365个祝福”的万年人设蔡国庆，歌词太长而抢音乐节奏的赵英俊…各个配角都让人喜出望外。别期待过高，就是2017版《煎饼侠》+《西游降魔篇》+《美食总动员》。
明明大乱炖弱智闹剧，支离破碎下三滥败类，瞎恶搞《食神》《功夫》，非吹成周星驰时代后最正宗无厘头力作？卢正雨把观众当傻子，郭采洁、蔡国庆、范伟跟着闹腾显眼，华谊、博纳、腾讯、开心麻花、大盛、伯乐营销等11大影视公司却肆无忌惮死砸资源与金钱？难怪烂片雷剧泛滥，不自律不知廉耻遗臭万年，哎
蔡国庆是全片最大亮点了，仓田保昭也很出色（虽然都是预告中有过的笑点）。卢正雨用一部近两小时的长片，来证明自己有多喜欢周星驰，无论剧情，人物设定，各种笑点，甚至是一些细微的表情都是周星驰式的。作为一个新导演，其实挺让人遗憾的。或者，也说明周星驰是有多难得吧，而且影响了太多人。
在学校看的超前点映 1.国产喜剧为什么都是此类浮夸的画风？2.此片不会超过煎饼侠吧（朋友圈当时一堆自来水）3.导演愿意去各种城市跑这种场，也是相当敬业又呕心沥血了。不过这种放映场，观众又捧又夸，演职人员和导演面对这种好评，想不膨胀都难吧。
所有演员里，最让人尴尬，最没有存在感的就是卢正雨自己的角色，因为他的拖累，连郭采洁的角色最后都废了。作为一部电影，男一号女一号的角色都崩了，片子肯定也不可能多好。它所有的优点都来自周星驰，导演像个迷弟，拍了还行的高仿，但高仿终究是赝品，知道是假货，心里还是很难把它当回事。
笑劈
食神加功夫，还加点回魂夜和破坏之王，看起来确实很周星驰，但完全没了自己的风格，以及，卢正雨做嘻哈时就用过的无耻混蛋高潮配乐un amico，这次再来一遍，请问这次你给莫里康内版权了吗？
今年目前为止看得最开心的国产喜剧，蔡国庆饰演的大魔王反差中有喜感，爱织毛衣的范伟这个世外高人俨然顽童，仓田保昭演的东洋高手充满处女座的搞笑魅力。堕落街的这个设置充满想像力，电子游戏室、录像厅、《戏说乾隆》《封神榜》主题歌等等，全是80、90年代的童年回忆。卢正雨这个片子成了！
是不是我期待太高了？竟然觉得没啥笑点，还有点失望。
网大都能特么上院线了。全场两三个女生不知道为什么大声的笑让大家尴尬到面面相觑。
谁说认真模仿的学生就不值得表扬了呢。很少有喜剧在逗嘴皮子抄段子之外还能用视听制造笑点。结构完整、尊重观众、特效精致，也有挖掘演员的能力。但密集又仓促的梗还是能看出导演的不自信和表达不畅。鼓励多于肯定吧。
尴尬到觉得心酸。导演没想明白很多章法和表现方式只能属于周星驰，那是他的特殊性格气质，时代背景和接受美学共构并且固定下来的，模仿那些就是创作上的自杀。其实卢正雨自己的经历不就是一个“周星驰电影式”的故事吗。小人物最终成为了大明星的编剧又成为导演，致敬偶像，完善自己。为什么不拍呢？
卢正雨算是达成迷弟最高境界了，做过星爷的编剧和执行导演后，又拍出一部90%致敬星爷的长片处女作，本人呢不仅举手投足，连一颦一笑都和星爷神相似了。不过能看出卢正雨是个很努力的人，全片都保持了一定制作水准，几个原创段子还很好笑。周氏的喜他get到了，悲这层还差点。值得鼓励，期待未来更多成长
“尬笑美学”代表作。
如果拙劣的模仿都能大受好评，那基本上可以不用对华语电影抱有幻想了。
郭采洁好美。
把星爷经典之作捣碎，倒入8090后的集体回忆，添加少许烂俗煽情桥段，卢正雨的这锅怪味汤我真是不太喜欢，被爱情撂倒的郭采洁和卢小鱼奇迹般的复合，剧情是按了快进还是直接delete？拜金爷爷和脑残企业家的人设更让人莫名其妙，三星全给魏金栋和《说句心里话》，比全程自黑的蔡国庆还抢戏
故事架子和小桥段太抄袭了让人扼腕，但奥运美食、处女座之歌和飞天撸管又颇有亮色，其实不用老套路来撑会更起来的，最后一场大戏我光荣睡着，无聊得紧。男主角换王大锤会好很多…故事开场太仓促很难入戏
多一星给堕落街，即便是这样“下等”的堕落街，当然也比真实版的做作。商业资本总是能被“爱”感化或战胜，而现实中真正封闭堕落街的力量，正是胁迫你不允许你谈论的力量，是你我都知道“爱”肯定战胜不了的力量，而它在这部电影中成了最终将商业装回牢笼里的“正义力量”。
欢欢喜喜，笑点可爱，郭采洁更适合这种角色。范伟陈冲男神女神～
没有网剧那么纯粹，但是笑点至少比《夏洛特烦恼》、《唐人街探案》要高级。即使里面有些人跟全片的气质很不搭，但有日本食神和四大金刚的设定，依然弥足珍贵。问题就是太像周星驰，连女主一定要不好笑这点也模仿到极致。
好正宗的无厘头风格，可惜年纪大了，不能像小孩时候那样去享受了
这应该算无厘头cult片了，题材不走寻常路，充满强烈的伪周氏幽默，卢正雨还是很有才的，很多梗超好玩又好笑。但是，导演并没有把电影当成电影拍，大屏幕仿佛只是其炫耀幽默能力的战场，当然这个不可怕，可怕的是，密集的笑料并没有为情节服务，无数的笑点，虽然逗乐了观众，却也在同时一点一点的割裂
前面确实挺尴尬的，唯一的亮色就是蔡国庆，全程没掉线，还意外地有些帅。但后来好像有点融入这种氛围，就能放松笑笑了。汤姆·克鲁斯和四大天王被改成这样，太贱了哈。那场斗汤，很喜欢。老干妈简直了，好神奇。卢正雨有些角度居然真有星爷样貌，而且有点喜欢郭采洁了。小鱼加油~
青出于蓝，但称不上胜于蓝。有几处笑点还是可以的，蔡国庆的戏很足啊，连《同一首歌》放在里面都毫不违和
非常周星驰，追星追到这个份上也是厉害，蔡国庆真是好好笑哈哈哈哈，3.5分
说句那心里话，其实是80后的怀旧青春片，比什么匆匆致青春镌刻更多古早印记，不再只是怀旧元素的简单拼贴，是将成长记忆当成思维方式融入主题。用官宣的话说就是日式处女座料理喜剧+汤姆杰瑞美式汉堡喜剧+食神功夫的港式肠粉喜剧+堕落街三杰湖南辣椒喜剧+嘻哈交响曲绝世高手喜剧。三星半。
周星驰Cosplay大串烧，尤其前半段密集的浮夸段子实在尴尬得紧。事实总是不止一次的证明周星驰以及周的那个年代是无法重现的，哪怕他自己。仓田保昭的部分尚可。
许多段子的集合，有诚意，不难看，但也不算特别好看。蔡国庆老师太抢戏了，陈冲保养得真好。
又是一部唯独缺周星驰的电影，各种模仿各种相似，《食神》+《功夫》的混搭版。我是一如既往的支持各种创新类型，但按照往常的规律，这种片会被喷上墙，却难得的发生被众人捧的局面，可见片方的文宣没少下功夫。5.5分
3.5。很无厘头很周星驰，但是笑点一点都不突兀，剧情不那么重要，没有等到彩蛋有点难过，一直看好卢正雨，湖南老乡果然不失望！
处女座送的祝福就问你怕不怕。观影体验很欢乐，笑的不要不要的，现如今做喜剧是真的越来越难了，虽然满满的都是星爷的印记，但有这个效果相当惊喜了。ps，卢正雨做主演还是欠把火候。
说句实在话，期待太大失望更大。太刻意模仿星爷以致没有了自己。而各种浮夸对比星爷的《功夫》、《食神》显得特别让人出戏。我认为卢正雨坚持网络片时代的自己就够了，没必要一下子想达到偶像的高峰。过犹不及。全场2小时如坐针毡，笑点寥寥几处，而且多在预告片已经看过。我看的6点场，5个人，1人早退
卢正雨不愧深得周星驰的真传，能将无厘头喜剧拍的好笑又没那么尴尬很难得。全片走日式漫画风，有种中华小当家电影版的既视感。蔡国庆老师的表演算得上亮点，365个祝福已被魔性洗脑，绝对人生表演巅峰。整体来看笑点密集，是内地无厘头类型喜剧中值得一看的。片尾有国民真女神惊喜客串，字幕中有彩蛋。
看十分钟发现这是一部美食大片，看半小时发现这还是一部特效大片，看完发现这是一部致敬星爷的神经病喜剧，所有人都像是从《功夫》《食神》里走出来的，浑身的中二气息倒是深得导演真传，鉴于星爷本人已经拍不出这样的片子了，加一星鼓励一下导演
到底有多少人区分不出来抄袭VS模仿VS致敬的区别？
低俗
卢正雨致敬了偶像的多部名作，最出喜剧效果的并不是那几个喜剧界的大小明星，而是蔡国庆和仓田保昭
讲实话这部电影我特别期待，从物料开始就很期待…看到点映马上来看，半个小时我就敢盖章这部烂片无疑…卢正雨的星爷式拍法，在当年小短片的时候还可以，这么个故事拍那么长真的太垃圾了，但是真的特别难看无聊尴尬…一瞬间也笑不出来…
极其强烈的网络电影风格，卢正雨的表演能给喜剧情节加分，某些段落如比赛厨艺时鸳鸯锅里的特效挺有想象力，但整部片子从一开场就是各种浮夸，每个这种浮夸的电影最终还都想用真挚感情收尾，转折特别尴尬。剧情架构参照[功夫]，但只学到了里面的夸张和无厘头，没学到一点回旋提升的能力。
两星半吧，看完只想吃口老干妈【
剧情弱智 笑点尴尬 演技浮夸 女主郭采洁的台词功底问题太大 连最基本的断句 找重音都念不对 听她说话太难受了 打两星 其中一星给特效 美食的镜头做的都还不错 另一星给陈冲 演技吊打其他所有人 包括我原本抱期待很高的范伟 没想到看下来却是最失望的一位
太太太太浮夸了，卢正雨演得又好尴尬，还不如仓田保昭搞笑。我看过《食神》和《功夫》还用得着来看你这片子吗？
功夫食神破坏之王回魂夜炒到一起，却全是low的，前面30分钟简直不知所云，后面虽然起来了但还是难以入戏，学周星驰是学得很足，但人家对喜剧的创意和表达远远不止这种程度，所以还是尴尬的仿制品。更可怕是，卢正雨长相声音乃至演技都不敢恭维，配上郭采洁那让人鸡皮爆发的腔调，直接导致男女主崩盘！
千万别说卢正雨是影迷型导演了，他属于一个单独的分类——分尸型导演。周星驰的电影排成排，分尸剔骨，头手骨架心肝脾胃劈开归类，然后重新组合成弗兰肯斯坦式的组合行尸木乃伊电影。
一星全给郭采洁的颜值，感觉是看过的最难看的喜剧。
个人觉得全片唯一好笑的地方是仓田保昭那段，其他时间都尴尬到脸疼…感觉被豆瓣骗了。
全片搞笑不足，浮夸有余，大部分演员表演用力过猛，成片几乎离「摆渡人」就只有一步之遥，还好有仓田保昭，这个少数没被「周星驰化」的角色，却成了全片的唯一亮点。
说句心里话，一个包袱都没抖响也挺难的。另外，老干妈也是假的，找人演的……
全程无笑点
投资人被骗了吧？堆砌笑料，却无故事。
可能是周星驰粉丝里做到极致的一个了，用周星驰的表演方式和故事内核拍了个《食神》版的《功夫》，细究套路实在和二十年前区别不大，但创作力可以，至少在段子数量上狠狠下了力气。好话说完了。我尊敬卢小鱼作为同好的努力，但一个网络大电影闹剧，不是说把段子拼起来就能及格了。两星。
模仿太露骨，无厘头显得乏味，看的点映，中途离场。
功夫+别的冷饭 就别拿出来了。风格还是短片感很重，太普通太突兀了。第一次觉得功夫还是有点好看竟然是因为出了更不好看的。但非常值得一提的是，他们的3D特效技术把水做的非常好看，应该是当今特效里面最逼真水之一了。
可见周星驰有多么牛逼。
预告就很搞笑了 很期待
看起来是喜剧，
超喜欢老卢。
看过预告蛮不错哒
日本漫画厨艺武侠式比拼？经理，中国观众对此题材无爱啊
我预感 2017贺岁档票房的黑马 甚至前二！！！
这是要跟师父硬刚的节奏啊西游可是星爷铁招牌和徐老怪的保驾护航不过还是希望他成黑马
卢正雨支持
期待
今年最期待的喜剧
大年初一的怎么跑到夏天了啊 虽然正好可以回国看
国产大英雄
卢小鱼
说实话，更喜欢他以前作品的风格。       这一部，商业了…     :(
没看过
绝对期待的，他的短剧我都看过，很有自己的风格，电影好火
特别喜欢大侠卢小鱼，想看
几年前看过卢正雨的短片绝世高手，印象很深刻，期待大电影
看预告片都能笑抽...
个人觉得 卢正雨实打实的是周星驰的接班人！
高仿周星驰，偏重他中期风格。用《功夫》的框架讲了个《食神》的故事。素材很80后。蔡国庆+“同一首歌”非常内涵。周星驰是被诅咒之人，不得幸福才有他这个审美、价值体系，几个近作也是他三观更新后的结果。所以卢正雨需要再心碎几次……
《绝世高手》还是很有趣的。细节甚至多到有些杂乱。郭采洁挺有江湖范儿，范伟和蔡国庆是亮点。但还不够好：故事本身的张力稍弱，高潮没高起来，热闹有余，戳心不足。无厘头擅长嘲讽和自嘲，在这里面还差点意思。但还是推荐看一看，乐一乐。
卢正雨是真·湖南人！
哈哈 这个卢正雨对周星驰是真爱啊
三星半。学得很努力，喜剧部分表现出极好天分。
第一颗
三星半。虽然看过去都是周星驰的影子。但有什么不好呢？
3.6星。1.剧情好扯淡。2.本片是周星驰的一个脑残粉对偶像的致敬。卢正雨演小人物尴尬的神情颇有星爷年轻时的风味。3.本片以“脑洞”取胜，各种怀旧梗轮番上阵，用“大妈最爱”蔡国庆当反派这脑洞还不大？4.范伟拿出了自己小品演员的深度。5.儿女情长就是最大的事。6.《问情》好好听~
可以啊，卢正雨好甜啊，蔡国庆更萌到天际啊，范伟太可爱了，陈冲我靠身材那么好！练腹肌了有没有！下次补你一票，期待啊！不知星爷看了没，会不会想起年轻的时光
实际三星，一星是鼓励。少有的真正理解了何为恶搞的电影，恶搞不是瞎搞。但是部分演员选择失败，演技太差，拉低整体水准。部分情节缺乏控制力。很多方面都还显得稚嫩。
蔡老板蛮拼的
特别“波谱”的电影  卢正雨才是打破次元壁的马斯达… 有很多值得分析的地方 也完全不只承袭周星驰那么简单
硬是要把卢小鱼塑造成星驰的接班人，是不是有些牵强？星驰之所以成为一个icon，不仅仅是他个人的光芒，自然有后面的编剧和前面的导演的更多功劳。自从他自己当导演开始，就像在抽空一个本来就不太饱满的皮囊，每况愈下节节败退。盲目的贴标签不好，除非是为了宣传的需要。小聪明变大智慧，时间考验。
《绝世高手》是正宗的无厘头电影。天马行空的想象力，出其不意的笑料，笑中带泪的故事内涵，恰到好处的特效，与独具慧眼的选角能力，都保证了该剧热闹好玩有看头。导演卢正雨故事节奏把控得还算可以，除了前面有点快，但整体张弛有度，整部电影景象热闹，人物错综复杂，但镜头语言乱中有序，亮点突出。
国产电影如此，甚为感动！！比煎饼侠要精致的多。不过，电影强行推动剧情，情节斧凿痕迹明显，就好像在山东看到的苏州园林，在乡野小店吃到的满汉全席……
有被惊喜到啦！开场还觉得完了，又是烂片一部，尤其郭采洁口音十分让我不适，十几分钟过去我一直冷漠脸，中段叙事节奏渐入佳境，笑点也开始准确加入，触及到的感悟也是十分贴切，即便高潮戏略仓促，但整部电影还是满意以上的，是我理想中贺岁档电影该达到的水平。
卢正雨也算脑残粉界的一座高山了。不过，卢正雨对周星驰的模仿，比周星驰自己模仿自己拍出来的《美人鱼》要好。
如果把这部电影分解成三四集网剧，我相信评分会上八分的，但是整合成一部电影会显得凌乱。虽然没有笑破肚皮的段子，但是这部电影里很多段子和一些情节还是很有创意和喜感的。去年春节所有大片滑铁卢，如果这部算是诚意之作能在去年春节即使上映会比现在更具好感度的
看到有人拿“像星爷”来黑，一个路人都真是看不过去，卢正雨是星爷《西游降魔篇》《美人鱼》的联合编剧好吗，有他的风格很正常，这是星爷自己都认的，好看就够了。
提前看的点映场，笑果相当不错，和全场观众一阵接一阵的大笑微笑泪中带笑，感觉真的很不错，一部带给人好心情与感动的电影，配乐花了心思，范伟和蔡国庆成为两大台柱，包揽了多半笑点，其他演员也很不错，是导演的功力。如果没有感觉就不会痛苦，那么我宁可选择敏锐的感触去体会爱情与生活给予的一切！
如果《功夫》是首歌，这部电影就是歌迷在公司年会上重新填词又跳又闹的翻唱
去了见面会，发现这片子还真信不错哎!笑点真的非常多。比大年初几那几部好太多了！！！推迟上映是个明知的选择。故事可能一般般，但是在这几年里算是难得的喜剧了
作为卢正雨的忠实粉丝，对于这部电影实在是失望多过惊喜。尽管卢正雨确实在发挥着后周星驰时代最正宗的无厘头喜剧风格，但影片仍然是模仿致敬大于影片本身，基本就是一个“浮夸乘2的《食神》+《功夫》的大乱炖”，漫画、怀旧、戏仿梗儿太多，原创性太弱，故事太碎，依然像微电影段子集锦，只能说鼓励吧
郭采洁真的不行  其他都还过得去
卢正雨，虽然这次票房不如人意，但千万不要放弃梦想哦。我还是会继续支持你的。
卢正雨：未来的喜剧之王。
近十年来笑得最惨的国产电影，看的时候一直想说要是星爷来演就五星了，但这样优质的高仿品还是需要鼓励下。笑点密集不尴尬，以及，知道杭天琪这个梗的人都太老了。
期待过高失望不少，食神的外壳，美人鱼的内线，欲拒还迎的情感故事。蔡国庆正剧脸演反派有新意，卢正雨演技捉急台词出戏。不过喜剧真是挺难拍的，只能存在时间短小的网剧里，弄成长片难免笑点疲乏，之前重温《大话西游》，除了几个经典段落其余也是乏善可陈，但是能留下一幕经典让人永远记住就足够。
汤姆与杰瑞、杭天琪、老干妈 三大笑点！
有人在认真拍无厘头总是好事，模仿周星驰能有六分，仓田保昭那段最好玩。跟《恶棍天使》一样的毛病，想在后社会主义中国造出一个草根社区对抗资本家的故事来，却没发现那种小人物的温情和斗志是不属于我们的过去。基础错了，掺进再多的怀旧元素也没用。
前十五分钟的剪辑表演略尴尬，后面渐入佳境。特效做得非常棒，斗汤那场戏非常精彩，仓田保昭、噜管族的几场戏都让人印象深刻。有佳段，是你们多年未见的星爷黄金时代的风格，是部非常好笑的电影，但是不是一部非常好看的电影。
非常荣幸能成为第一批观影的观众。说荣幸是因为这部片子真的非常诚恳非常好看。剧本是经过打磨经得起推敲的。而且不把观众当傻逼的大陆喜剧实在是太难得太难得了。笑点密集且扎实。我是自来水。
尬喜剧。卢正雨的湖南口音真不适合电影。
汤母的孟婆汤熬了那么久，当年那个人却始终没忘。杰瑞在鸳鸯锅里斗得那么凶，当年的誓言也始终没忘。上一代的美食秘笈里，写的都是误会遗憾与错过。卢小鱼的谎言编得那么假，因为爱她可以全部相信；黄小曼的拳头捶得那么重，因为爱他可以全部忍受。这一代的爱情故事里，失去痛觉的人才会被爱伤到最深。
好讨厌，这部闹哄哄咋呼呼的喜剧竟然戳到了我的泪点，哼。
期待卢正雨多年，电影没达到预期，问题不少，但首次执导长片，也是卢正雨经验积累的过程。功夫+破坏之王+食神，前20分钟有点乱，后面流畅，笑料非常不错，这是师出有门的正宗无厘头。导演个人怪味怀旧、二次元、几首老歌的妙用，神脱线的桥段，80后观众会喜欢，加一星鼓励，期待未来更好
深入骨髓的周星驰。
盗版周星驰的下饭电影，卢正雨还是先拍短片吧。蔡国庆——被唱歌耽误了的喜剧演员，好喜欢看他一本正经的犯贱
觉得卢正雨蛮帅的，大概是对小鲜肉审美疲劳了。
先期都在吹这部片有诚意，看了之后能感觉到的确有诚意，把诚意都花在如何把周星驰的电影桥段嫁接到自己电影上而避免被人说抄袭，就这么一部绝大部分时间都在拼凑周星驰电影桥段甚至连表情都在学周星驰的也被交口称赞，驴得水这种写人功力高深的喜剧却被骂得狗血淋头。
形式大于内容，致敬星爷，且坚持在全片无处不致敬，这事本身很可敬。但是，作为一部独立成篇的电影，不免有些遗憾。
充分证明了卢正雨是星爷和昆汀的迷弟，更充分证明这两个人有多么伟大
两星半，有佳段，但爱情戏太太太尴尬了。
从人设到笑点，都在复刻星爷。还算是有诚意吧，但包袱太密集，故事不自然，为了“搞笑”大量堆砌不必要的剧情。
笑点80%，剧情20%这样的篇幅比例看十几分钟就腻了，尤其是笑点还是周星驰和日和的老梗。
星爷最佳模仿
很期待，但只能说非常一般
感觉卢正雨驾驭长片的能力比他的短片要好 with Anana
有佳句无佳章，主线太弱，节奏混乱，旗袍妹妹和新佑卫门大叔好评，范伟好评
一股功夫+中华小当家+摆渡人的味道
食神+功夫+破坏之王+食戟之灵+凌凌漆，套周星驰的壳，但是演技确实捉鸡，有不少情怀却展现得肥肠廉价，一个南派笑将搭配开心麻花有点网大剧组暴富的感觉
特效钱花在了刀刃上。喜欢陈冲和拼命放飞自我的蔡国庆，也终于get到了郭采洁的可爱。另外，塑料普通话实在太亲切了…卢正雨丝毫不掩饰他对周星驰的崇拜，是一次成功的模仿秀。然而最致命的缺点，是不够好笑。虽然卢正雨的举手投足甚至相貌都和周星驰有几分神似，但周氏无厘头少了周星驰依然会尴尬。
2.5 感觉和我的编剧水平比较对称。
导演长得真的像周星驰。。
只能说我旁边的小学生笑得很开心。大部分时间剧情都跟男主的脸和普通话一样尴尬。黄龄很不错，她这一款风情可爱小碧池的形象目前国内市场高度稀缺，是个喜剧好苗子。
犹如一部鬼马狂想曲 片中卢小鱼一直苦苦追寻的绝世秘籍也只不过是杰瑞与汤姆的“恩爱宝典” 分分钟就能搞定一顿丰盛料理的仓田保昭 在遇见织得一手好毛衣的范伟之后 哪想得到和自己对战的时候 范伟还能抽空打出一条如此刁钻却又符合大众审美的毛线裤 还贴心的为他穿上 最后还不是输得痛哭流涕 甘拜下风
剧作有点意思。配角可圈可点，可惜了，如果是喜剧之王时期的星爷和张白纸来演男女一号，就不会那么尴尬了。
刚看的时候挺新鲜，每一个镜头都可以脑补成周星驰的电影。但越看越尴尬，因为几乎每一个画面都在声嘶力竭地提醒观众：快看哪，我是山寨货！看到后来，渐渐适应，有几幕确实比较精彩。不过模仿终究是一条死路，卢正雨如果把周式风格融会贯通，或许真能打通任督二脉，走出一条属于自己的新路来。
全片梗很密，难得的是没有网络烂梗，还是很好笑的。但可惜，故事节奏存在大问题，尤其前半部乱成一锅粥了。好的喜剧需要张弛有度，好的点要通过精心铺排才能出效果。表演缺乏控制，但胜在casting眼光准，范伟、蔡国庆特别出彩。票房扑街证明90后二三线城市青年还远未成为中国电影市场的主流
走过最长的套路，就是周星驰的路，不是你的，还是有一两次笑点的！！
太难看了哇！就问你开头那些，是不是借功夫的梗～～～
为什么我的友邻们都给高分啊……………………可是我真的睡着两次 然后中途和老公回家了
碱水面没过过冷水，所以面里面全是碱水味。 鱼丸也没有鱼味，但是为了掩饰，特别加上了咖喱汁，想把它做成咖喱鱼丸。但这么做太天真了，因为你煮的时间不够，咖喱的味道只在表面上，完全没有进到里面去，放进汤里面鱼丸就被冲淡了。好好的一颗咖喱鱼丸，让你做得是既没有鱼味又没有咖喱味，失败！
各种向星爷的致敬，食神，功夫，吧啦吧啦的，期望值还挺高的，结果拍得一塌糊涂，不知道为什么这些致敬特别尴尬。
看的人尴尬癌都要犯了 毫无剧情 一切都显得那么莫名其妙 生搬硬套 无聊透顶 水军简直太坑人
星爷的无厘头影响了一代人堪称经典，可惜现在竟然还能有这种作品出现，这风格也快成毒瘤了
编导演集于一身的一个人对周星驰的模仿，虽然有几个创意亮点，但整体还是比较凌乱不堪的，不知道给了范伟多少钱请到他。唯一意外的是，没想到蔡国庆演浮夸的角色这么到位，被唱歌耽误了的喜剧演员哇。
和叫兽的那部《万万没想到》是一个毛病。先有的笑点，再有的剧情。人设随意到不可思议，剧情割裂。以及浓浓的《功夫》里的套路....
就知道现在的国产喜剧片不好笑还烂，这部看了15秒，人物行为应答连逻辑都没有，勉强坚持到1分钟，不行了，删。走好不送。微博上某位同样打差评的网友，说什么模仿周星驰而不成呢，周星星有这么下限过吗？周星星从来都很有智商和逻辑的吧。建议想强先无厘头的喜剧人，你们没事多看看搞笑型的港日漫画。
尴尬在于不够自然。主线推动也带着奇奇怪怪的节奏，该快不快，该慢不慢。全程致敬星爷，乃至于流露着浓烈的山寨味道。即便如此，对白设计依然要比不少国产片出色、顺溜。愿卢正雨能真正做自己。
太无厘头了，感觉有点神经病，表演太用力，有点用力过猛。一点不好笑。看的我好累。。。实在是太失望了，国产喜剧为什么就得是这种套路？
哈哈，这也叫喜剧片，太搞笑了吧！周星驰的无厘头是略显浮夸，但都在情理之中，让人会心一笑。这部片大喊大叫，极度浮夸，只让人觉得尴尬。幽默应该是表演者很谈定，而观众哈哈大笑，而这部戏，表演的人不停自high，而整个电影院的人却笑不出来。学了周星驰的形，而神还差得远呢！
我们的广电能不能把烂片审掉一些，这种片子又浪费时间又浪费社会资源，干掉一点不可惜
电影不是相声 不是只好笑就行
浮夸山寨，强行搞笑令人作呕。周星驰式的喜剧早就审美疲劳，更何况这还是不及格的模仿。
吃着一大锅杂烩，可还是周星驰的味。 郭采洁回头伤心欲绝的那一刻，很美。
有够难看的。
不怎么样
或许星式喜剧片形成的标准有点过高了，所以对这类的模仿剧毫无认同感。另外，喜剧归喜剧，逻辑不能乱吧？
剧情不够，不够张弛有度，杨迪居然一点演技都没有。
在很早之前关注的几位网络播主。叫兽已经拍出电影了，几年的沉淀，和星爷学习自己拍视频作小电影。从嘻哈系列的锦鲤，再从嘻哈三重奏里你的表演和表现。再到星爷电影里的配角你一直在进步。同样我们也在成长。谢谢你的伴随相信你会脱颖而出，大放光彩。
星爷不拍片了，希望你能补缺这块喜剧的空缺。上映肯定去支撑你。
又看了一遍 功夫 了解 绝世高手 的出处
我预感 2017贺岁档票房的黑马 甚至前二！！！
这是要跟师父硬刚的节奏啊西游可是星爷铁招牌和徐老怪的保驾护航不过还是希望他成黑马
卢正雨支持
期待
今年最期待的喜剧
大年初一的怎么跑到夏天了啊 虽然正好可以回国看
看预告片很浮夸啊 台词的感觉很差
国产大英雄
短发女生美美的
为了情怀，模仿星爷最入骨的，深得精华……
搞笑
没看过
搞下，诙谐幽默。
挺
卢导很有才华，超级喜欢。期待上映。
感觉应该很好看啊，导演很帅啊啊啊啊啊
校园路演看了，整体还是可以的，剧情有起伏，笑点也很密集，不过有很重的星爷电影的色彩在里面，特别是剧情设置和搞笑的方式。
卢正雨登基加冕 道济天下之溺啊
笑的开心，画风悦目，人设太出彩，蔡国庆的反派很抢戏，一众配角有层次有风格，故事的不连贯和整体节奏还是差强人意，但是为这种尝试和完成度致敬。很回味很难得。但愿越做越好。
五颗星，导演的才华，范伟，蔡国庆，老干妈，以及真人版的中华小当家。赵英俊真的有才。范伟老师的表演真的佩服的五体投地！调档期是明智的，一部喜剧让你笑了就够啦、何必计较那么多。
看的时候，想最多的是如果是年轻的星爷来演这个男主该多好啊，毕竟，星爷的魅力在于他是无数银幕形象的叠加，而卢正雨才刚上道。再说了，星爷是真的比卢帅气不少啊，颜值和才华都输的星爷传承之路，注定很难走，有勇气，给你加个油呗。
哈哈哈哈居然真的做到了笑中带泪！虽然故事很简单，也不是每个包袱都那么优质，但真的还是挺好笑的，好几段第二天回想起来还觉得好笑！“最厉害的骗子只说真话。”
我笑点低？“说句心里话”我真的get√到了啊！另外师兄编剧加一分！
仅一首他是处女座强迫症插曲，五星没毛病，经理好嘢加油！堕落街我的爱，这才是吃吃的爱，会二刷支持。
终于可以名正言顺的打五星了！
周星驰不怎么出来了，看看山寨的过过干瘾也好。
还是觉得有点超预期，果然是有笑有泪。迷妹无底线加一分。导演/编剧如果演技再好一点点就更好了哎~权杖的童谣是小时候特别爱说的，意外惊喜~
可能让我感触最深的是汤母与杰瑞的感情戏吧！他们在年轻时因为误会分开，因为一个人在屋里，一个人在窗外。现实中我们也如此，爱的越深，越容易产生误会。而解除误会最好的方法就是：打开门，去看去问，然后去相信。
郭采洁终于从《小时代》和《爵迹》里回到了人间。郭采洁真的是美。卢正雨和郭采洁的声音有点跳戏。整体很有周星驰的感觉。蔡国庆这个角色设定有趣，和他那张一本正经的脸反差很大，反而突出了特色。最后，郭采洁真美。
喜欢星爷的人很多，但是能从粉丝熬成星爷电影的龙套再升级为星爷电影的编剧，如此励志的只有卢正雨一个人。致敬和模仿星爷的人也很多，能够做到形神兼似的，也只有卢正雨一个人。这部从春节档跳票到暑期档的影片，也让我足足盼了将近一年，还好，没有令我失望。
三星半吧，暑期档愿意推荐。梗都是新的，笑点不低俗，包袱不断。虽然还是有国产讲故事通病，抖包袱的重点不是包袱而是如何抖，包袱太密集反而缺乏层次很难爆发。但看得出很认真和用心，范老师太加分。之前完全不了解这个导演，比特么什么煎饼侠好太多了。
有点星爷和港片的感觉，但整体看下来又很有自己的特色，卢正雨是有灵气。越到后面越渐入佳境，很好的喜剧。
怎么说呢，闹剧喜剧还是这一类无厘头的更好接受一些，健忘村摆渡人之类的尝试都不是很成功，但这类型除了周星驰卢正雨也没人能做得好，之前的万万没想到就是个例子，给蔡国庆的无限自黑点个大大的赞，刚发现郭采洁还蛮好看
希望卢小鱼可以卖钱，感情分很多。缺点是按秒记的笑点不适合长片，抱着梗那么多总有一个会爆的心态容易把作品搞得太刻意。出乎意料的是美术和后期，以及牛逼的选角，以及观众的反应。原来观众也能懂这些笑点啊，观众不是傻逼这太值得发一个五星了
导演风格强烈，故事也就那样，但导演努力了，商业节奏也还可以。
蛮好笑的！
大石管，孟婆汤，本土化春晚之类的讽刺点到即止，可惜了；最后导演还不停给自己发福利扔狗粮。其实就是一部周星驰电影拼贴集，感觉还没有短片的个人风格强，但制作还算有诚意吧。期待卢正雨能彻底走出周星驰光环/阴影
卢正雨的目标倒也明确，宁做周星驰第二，不做卢正雨第一。星驰步亦步，星驰趋亦趋。事实证明，他做到了。
依旧是无厘头喜剧，看完后第一感觉还是一锅炖、大杂烩，太闹了，像那种吃完就忘记味道的快餐，以及各种恶搞和段子都有往《万万没想到》《煎饼侠》这类“低俗”喜剧靠拢的趋势，好在几个主要角色的笑料都不少，加分点在于好几个不是喜剧出身的演员仍然在这一锅大杂烩中融入的比较好，算是一个小惊喜吧。
虽杂糅了喜剧，爱情，动作，惊悚等，但却并不乱，万万没想到蔡国庆如此能搞！郭采洁变成女版「张翼德」却柔情似水，范伟与陈冲两个戏骨相爱相杀一生，一众小配角夸张成了妖艳贱货但也并不让人讨厌。卢正雨在场景，蒙太奇，台词，脑洞用心之处让人感动，虽后半部分俗套又现，但也秒杀大部分的国产电影。
如果想看但是又不想看的人可以直接去看周星驰的《食神》和《功夫》，这样你既不会错失什么，也能省点钱。
好久没看过这么尴尬的电影，导演最悲哀的地方不是他东施效颦的拙劣手法，而是严肃认真一丝不苟的明目张胆抄袭，各种效仿周星驰的风格和演绎路子，笑点过时，段子陈旧，整个影厅的气氛一直处于凝结状态的低气压中，整部电影看下来就是本山寨的故事汇，神叨逼鬼扯淡，Low到没逼格，直接可以入土为安了。
两星半。在不断赶时间的过程中把时间全浪费了，一路上几乎无法培养情感，到处是表达障碍。整体的想象力在邓超之上，险胜。
妖艳货，才看十分钟我就遭不住了，眼泪都笑出来了，这比周星驰还周星驰啊！周星驰都拍不出这样的作品了！食神＋功夫2.0版，预感会成为暑期档黑马，10亿＋起坎面相。梗实在太多，70后80后绝对秒懂笑翻，只是担心90后00后get不到笑点。上映之后值得二刷三刷。ps,有彩蛋@杨家坪大地
一点也不搞笑！！！
细节处处闪耀着灵气和用心，竟然收到这样多不公平的评价。让时间来证明吧。
听到了熟悉的【戏说乾隆】【封神榜】主题曲很是惊喜，不算难看的喜剧，比【美人鱼】强
迷弟做到卢正雨这份上，也颇有得道的意味了，而且对于演员的安插和调教相当有功夫——当然他自己除外。
哎，真尴尬，笑不出来。
另一种意义上的恶棍天使。
浮夸的表演，绕口令般的台词，段子拼图似的剧情，我承认这是刺激观众们挑剔的笑点的最好方式之一，可我真的不想再在大银幕上观看网络视频了。把脑洞和情怀用来去赢得点击，去引领话题，去登上热搜，去创造爆款，然后把电影还给电影。
#SIFF17#全面抄袭（跪舔？）周星驰多部电影的风格和形式，但半点也没抓到周星驰创作的内核，可以说连边儿都没摸着，没有一点自己在喜剧上的想法和创意，周星驰的秘笈只属于他自己，实在不知道除了尴尬还有什么词能形容看这部片子的感觉，如果有，应该在前面加个超级无敌吧～PS：美术及其敷衍，拉块布就
其实还不错哎～范伟就不说了，没想到蔡国庆这么适合演喜剧～另外那个蔡国庆的跟班小妞也是很呆萌啊～影片中的梗以80后为主，很多细节值得玩味，虽然不足也很明显，总得来说诚意收到了，8块8绝对值回票价，国产喜剧里也属难得，特别加一星希望以后再接再厉！
周星驰门下走狗…365个套路，300个要感谢星爷。搞笑是硬搞了，也蛮拼…可，如果这就是绞尽脑汁之后的想象力天花板和情感抒发，那下一部就没啥可期待的。
细节很好，质量也很好，只是它是高仿的周星驰，秀水街里卖的总监手缝爱马仕包包。
蔡老师演的好卖力
卢正雨真用心啊，至少值得四颗星。所有的无厘头是猜不到的，梗是新的，新的让人感动。这就够了啊。
不是很喜欢这种浮夸的喜剧风格。
6.5/10 分。长沙话妹子何蓝逗很可爱，蔡老师很搞笑。郭采洁的声音有点像舒淇。。。
大部分是恶俗无趣的
三星-老粉给的服化道和出梗的编剧，不能更多，不过这电影竟然7分，真是万万没想到，看到一个评论说没有屎尿屁和低俗笑点观众就知足吧，竟然觉得很有道理，全靠同行衬托出的高分→_→重新看了个低配版《功夫》是观影时最大的不适感！甚至有想半途离场的冲动，不过
2星半把。有亮点，有好段子，但是电影不好看。这两个小时太漫长了。拍吃的部分非常的棒，其他真的不行。脸盲想问蔡国庆真的不是沈腾么
点映。深入骨髓的周星驰，处处可见星爷无厘头的痕迹，像是写给偶像的一封情书。有浮夸拼凑，用力过猛的毛病，彻底玩嗨了后，清新的脑洞大开，奇思妙想，不乏笑点，山寨四大天王、日本刺客的处女座完美主义、老干妈啊，真是防不胜防，酣畅淋漓，新颖的东西也确实好玩，我对郭采洁竟然有所改观。
这一部真的就是《食神》和《功夫》的新编吧，充满了港式无厘头，然而这种层次比较低的恶搞已经很难打动观众了。卢正雨没有自己的风格，模仿周星驰的痕迹太重了。
本来挺喜欢郭采洁的，她就适合小时代，这个电影里就像一个傻逼。
作为处女作品，制作层面相当令人惊喜。反派定规则的设定潦草到让观众分心。对周星驰的致敬（模仿）毫不掩饰，也就令人无法不拿出来比较，比起《功夫》《少林足球》秒成渣，但是比《美人鱼》强。同时这个比较再次印证我的看法，喜剧演员对于喜剧片是致命的重要。
观影人真的不希望看 像周星驰的电影的电影
完美cos周星驰，作为粉丝致敬偶像的产物是合格的。但是能不能换个男主，专心做个导演，卢正雨的演技真的很尴尬～蔡国庆好棒棒哟！
按顺序是《破坏之王》、《功夫》、《食神》最后加上《中华小当家》。
如果把这部电影视为完全模仿作品有失公允。选角很赞，文戏和武戏平衡的不错，笑点包袱也是设计的非常不流俗。比之市面上绝大多数国产喜剧，堪称是良心之作了。我更愿意把其视为迷影电影的某一个分支。
最好玩的是日本武士那一段。整体笑果低于预期，人物尴尬，叙事很不流畅。
看来卢正雨真是周星驰的铁粉，完全是食神的场面+功夫的情节。除了范伟、陈冲，其他年轻演员的表演实在太做作了，蔡国庆是惊喜！
如果不以作者化风格的标准来要求，那高仿就不应该当作问题来苛责。问题是全程闹且炫，嗨得不带喘息，还是太浮夸，卢正雨大概是太想证明自己能力了。但说句心里话，周星驰现在的想象力真的未必及得上他的这个第一粉丝，这点必须得肯定，演员整体上的出彩，绝大部分都应归功于导演有想法。
复刻周星驰的无厘头幽默和小人物故事套路，但是卢正雨本人和周星驰有差距，故事的衔接不流畅不自然。
十足的影迷导演 十足的模仿表达 小鱼 你不能靠致敬过你的导演生涯 无厘头风格没有过时 但肯定不流行了 堆砌的笑料和梗只能让人笑笑 然后就没有然后 是个完整的故事叙述 但有几场戏接的看不懂 特效比较差 导演当年的几个短片还是挺有不错的 这个不行
的确有些地方无厘头的过于油腻，而且模仿或者说致敬的太多。不过我还是发自内心的笑了好几次
《绝世高手》：周星驰本人都难以为继的无厘头喜剧竟被传神地再现银幕，夸大、粗俗的表演风格信息量大又相对割裂，卢正雨的喜剧天赋潜力无限，蔡国庆、范伟等人以表现派式的表演送出惊喜。只是目前戏仿的成分似乎太多了，而且预告片泄露了太多造型和笑点，待到正片时多已消磨过半。★★★
尴尬
蛮好笑的，尤其是仓田保昭那段，不乏想象力的仿作。两位主演实在太尬了，陈冲与范伟对决那段，根本就是诋毁火锅嘛，扣一星，谁爱吃鸳鸯谁吃。
完全照搬周星驰
你也许会尬笑两声，但一定不会推荐给别人。《绝世高手》是《功夫》加《食神》的无底线混合模仿版，最大印象是一团吵吵闹闹的无用功，尽管有两部前作的故事和设定做底，电影剧情仍然破碎甚至逻辑不全。电影声音大部分时间都过分嘈杂和吵闹，但如导演所愿，也有减缓观众睡意的积极作用。
非常遗憾，无厘头不是模仿秀，不讨厌卢小鱼，一直觉着他有希望做一个大陆的周星驰，未料正式亮相却是一个山寨版。
打开没五分钟就受不了了
所有的桥段，都是模仿而已。 低配版未更新的周星驰
提前看了点映，完全是周星驰的低配版，笑点老套，表演夸张，故事没有头绪，还以为《恶棍天使》出了续集。10分给3分，1分给郭采洁，2分致敬星爷。 ps.建议卢正雨去玩二人转。
大乱炖，略浮夸。有的笑点还可以。
插科打诨……还有拿贫穷做戏剧，故事框架没新意，那看导演处理吧，也没新意。世界上只有一个周星驰
这个哪里好笑了。
失望，蔡国庆的大BOSS不太有意思，陈冲是里面唯一能看的演员
★★虽然模仿的痕迹太重，但是有些笑点还是很新奇。
看了不到半个小时，感觉我的尴尬症再也治不好了，全程冷漠脸对着这部模仿周星驰无厘头并山寨了了功夫和食神的弱智闹剧。
导演兼主演很努力很用心，但片子告诉我们，那没啥用啊~
百年周星驰
后排三个大龄剩女笑得电影院都快塌了~这么尴尬的模仿也能笑出来.啧啧啧，这部电影又是我朋友圈清洗朋友的一个分水岭.觉得好看又好笑的.对不起以后夜宵不会叫你了~
笑不出来
妈的智障   瑜不掩瑕   尬点大过亮点   模仿浮夸且拙劣
总是这样不行啊，本子有问题，你，易小星，韩寒都是同一个问题，没有沉淀的东西在里面，完全靠演员的演技撑场面，看的很尴尬
搞笑
想看
想象力丰富爆棚，真的很精彩，推荐去看！！！
卢小鱼，必须支持。
蔡国庆是全片最大亮点了，无论剧情，人物设定，各种笑点，很期待
无笑点可言
历史总是惊人的相似，一个处女座的有才之人……并不是因为他的名字，是因为真的喜欢～
咦，还挺无厘头
郭采洁郭采洁郭采洁。
有种不祥的预感！但还是会去支持下。
期待卢正雨的大荧幕首作，经理，你帅到没朋友，电影也一定是黑马！
冲着范大厨也得去捧场
喔呦超想看的
以前看过卢正雨的绝世高手短片 还有婚纱照 已经大侠过大年。感觉卢正雨把无厘头发挥的很棒。期待这部电影。
怎么感觉这个豆瓣评分过高啊？
还挺期待的！
好像快点看
喜欢卢正雨
不为别的，就为导演
期待很久了
好看。虽然很浮夸但的确好笑又好看，导演不愧是周星星迷弟，各方面而言都值得鼓励。选角不错，有几个地方笑得我喘不过气，有几个地方又戳到心，整体而言推荐推荐～
这才是星爷模仿秀的正确打开方式啊！至于那位，没才华没情怀只知道东施效颦还敢自称星爷接班人的邓某“逗比”，还是哪儿凉快哪儿待着去吧。
本片就是一部功夫故事架构的接地气版深夜食堂的食神。陈冲范伟老戏骨毋庸置疑，郭采洁，卢小鱼演技也在线上。蔡国庆贡献了比《最爱》还好的演技，很出彩。整场笑声不断，若说不足，就是有些桥段似曾相识，男主角的演技稍显紧张。但，瑕不掩瑜，诚意满满的一部喜剧片，很适合那些喜欢轻松爱情喜剧的观众
8.5/10 學得不錯, 特別學到如何把固有形象的人扭成喜劇天才這招...  可惜是看DVD
卢正雨虽说高仿，自己演技又尴尬，作品的完整度还是很高的，比起前面那几位的作品强多了。三星，再给一星蔡国庆、仓田保昭、陈冲、范伟，这几位蛮出彩。
个人认为很不错的片子，无厘头风格，很有想象力。
还是最喜欢范老师哈哈哈哈哈演啥我都笑，为了范老师加一星。导演作为主演模仿周星驰痕迹太重…我有时候经常恍惚…如果这是周星驰来演…可能就不会那么尴尬。梗都很可爱！！总体不错（除去尴尬的模仿痕迹）
绝对值回票价，笑点和泪点都很棒，越往后越精彩，高潮不断。难得的是梗都是新的，原创，没有网络上抄袭段子。范伟蔡国庆陈冲郭采洁仓田保昭都很出彩，各个配角让人喜出望外，卢正雨真的有才，大悲大喜，身体没有知觉不算什么，心里疼才会真痛，配得上周星驰的接班人，点映场支持。
笑点爆棚，忍俊不禁，两个小时全程无尿点。提前看了点映，感激优惠力度！
卢正雨真是太爱周星驰了
偷偷为了今天JP姐姐的拥抱打一个高分好评，有才气和努力的创作人总是应该被欣赏的。
就算卢正雨永远成不了周星驰，但是他的用心、努力以及喜剧品味，一定能让国内的喜剧电影变得更有趣。
加油！
预期太高了，更喜欢同名短片。
我这个观众太适合卢正雨了 有笑点的地方咔咔乐 该哭的时候嗷嗷哭
鸳鸯火锅大战中，来自俄罗斯的毒辣红龙占领了恬淡有爱洁白的大鹰（ying）……董先生……所以，堕落街指代哪里，你懂了吗？不必明说，懂我的点赞。
蔡国庆老师自我放飞简直停不下来，自黑近乎悲壮，就差外套上写中年同志勇敢做自己，可以说很励志了。片子瑕不掩瑜，大概比《夏洛特》要好50个《情圣》。
一部电影就能辨别身边人笑点的差异，本片赢在选角和一些意料之外的段子，反正我是笑了。
看似嘻嘻哈哈漫不经心的外表下实际上包裹着一个男人最细腻的心思。虽有瑕疵，但作为处女作已经相当难得。希望华语片多一点这样的新导演，多一点范伟大爷这样演啥是啥的好演员～
笑死！吓死！哭死！
绝妙。不过由于致敬用力过猛，这部片中的梗全是九十年代的，因此只有八零后才能欣赏。所以分数低也是可以理解的。
3.5。①非常脫線也非常有毛病，但還是我們喜歡的那個盧正雨。②我突然意識到，盧正雨導演也許不是一盤大菜，而是一種獨特的香料，既可以灑在食物上提味，也可以在烹飪過程中與食物融為一體。③整部電影充滿了對周先生的愛與後周星馳風格。④我猜測後期創作成分很大，包袱抖得太快有缺乏自信的嫌疑。
这不就是个摆渡人款恶棍天使网剧版吗？？？
中华土味银幕变现的另类形式，如果对九十年代街头亚文化怀揣不正经的怀念，那这种断断续续的恶趣味会持续发酵。可问题是几家公司误判了投资野心，面对平均年龄二十岁的观众，要费力解读70后的脑洞，勉强过亿的成绩应该早就预料到。
这片是拍给智障看的吗。。。。。第一次想半途退场
《功夫》的骨，《食神》的皮。角色配置，人物关系与剧情的起承转折居然与《功夫》一模一样，不思进取的山寨模仿让人失望。比致敬邵氏的短片版差远了。仓田保昭老师的几场戏和蔡国庆唱歌自黑有点意思，其他大多喜剧笑点过分夸张，即使能让人笑出来，也觉得尴尬和low。尤其男女主的戏最差最毁。两星半
年轻人学点什么不好，周星驰那些搞笑方式早就过时了，何况是学了个皮毛的伪劣赝品。
前面还是蛮尴尬的，到了处女座日本人大师开始顺畅起来，最后还有点小感动～卢正雨居然越看越帅我一定是瞎了。蔡国庆的歌真是高级黑啊
看海报和预告觉得是什么鬼，没想到还挺好笑的。需要不停提高脑速跟上梗的速度，好值回票价，简直一块钱笑两次。回来查了下卢正雨，原来他只是个孩子就是他拍的，资深网红了，这次绝世高手里厚厚厚厚厚厚厚积薄发了！
这种电影玩得开心对吧，真是骂都脏了嘴
功夫+食神，果然是周星驰的脑残粉，整体比较粗糙，剧情不连贯，感情线莫名其妙。最有趣的是柯达烤羊肉，最醒目的是斗汤，卢正雨尚需努力。
得周氏喜剧精髓，然而缺乏自我。完全没想到蔡国庆已经彻底释放了他自己，并且想再看一遍仓田保昭做闪电料理。
给蔡国庆加星。嗯。
看这种电影感到很悲哀的两点：中国现在可能只会这样拍娱乐片，以及中国观众只配看这种娱乐片。它抄袭了周星驰电影里所有罪恶俗的东西，而自己的想象力几乎为零。
高仿周星驰，偏重他中期风格。用《功夫》的框架讲了个《食神》的故事。素材很80后。蔡国庆+“同一首歌”非常内涵。周星驰是被诅咒之人，不得幸福才有他这个审美、价值体系，几个近作也是他三观更新后的结果。所以卢正雨需要再心碎几次……
学校看的点映 真的超难笑 和恶棍天使分手大师之流一个水准
封神榜和戏说乾隆主题曲的无缝接入，啧啧 ..
为说句心里话鼓掌。唯一一个笑点。剧本其实就是周星驰《功夫》的翻拍
至少比美人鱼要好看一点，某种程度上赝品赢过了原版，还蛮值得鼓鼓掌加一星的。也看得出导演拍恐怖片的潜质，与其山寨周星驰，不如尝试下泰国那些搞笑鬼片。
功夫及食神的remix版本 连周星驰心里一直以来的愁苦童年 跟母亲有关的童年心里阴影都全部复制了 而且是两遍 周一个巨蟹座及自身经历的原因对童年母亲缺失的感受很好理解了 这部为什么也要复制呢……
目前的这个豆瓣分数还是很公正的。保持短片的叙事节奏，作为长片就会看的有点腻，笑点密集过头了；情节和具体的设计走复古怀旧，但是实际效果就是太老套了，特别是美术上，把这种老套的怀旧风差不多走到极致了；但是你要说这片烂，倒是没那么烂，在近些年的这种类型的搞笑片里到算是及格的，但也就及格
消磨时光的不错选择。‘’老干妈‘’出来的时候直接笑喷。剧情上很像《功夫》+《食神》，影调调的很‘’浓郁‘’，预告片太多包袱提前抖出来了，有点影响成片观感。叙事上中规中矩，作为长片处女作，其实可以去尝试打破一些东西，玩一下，毕竟，没有自己标签的导演最可悲。
其实想打4颗，满满都是情怀的片
功夫+食神
看的点映。。。里面似曾相识的梗太多，剧情基本不会超出预计，中间有一段看的快睡着。笑点有，但是笑过之后什么都没剩下，和春节档的谢霆锋那个食神没多大区别。大概是我不吃周星驰，所以这一类都无能为力。对导演本人，我倒是觉得他挺可爱，态度不错。可惜，态度不能决定成绩(ノдヽ)
把梦想变为现实是一件很酷的事
没想到有生之年还能在大银幕上看到CG特效的年轻版周星驰。其实全程模仿周星驰全程啊，连长得都像周星驰，不愧为周星驰御用副导演。
段子塞得太满了，像美术一样，太饱和，忘了故事。
虽然风格是借鉴，但是全片完成度很高啊
3.5星。这两天看的国产电影太让人惊喜了。喜欢星爷的也会喜欢这部吧。看的过程就很想看周星驰了。品质高的高仿不知道比多少所谓人傻钱多圈钱的粉丝向电影强多少。中间还有后段哭了好几段。小人物的感情真美。我也想说出我罩着你这种话啊。拼命赢过你都比不过那一滴泪。一本正经的无厘头搞笑超棒了。
学周星驰学的还是不错的，起码比别人要好，只不过笑点和梗有些太密集，反而效果不是那么好。
二得有点戳人呢！
无厘头电影好不好在于搞不搞笑，我笑点很低，却没笑几次，所以给三星。蔡国庆转行当演员倒是蛮惊艳的，导演会挑人。制作效果算优良。
不如周星驰早期系列电影，但是和美人鱼西游篇有一拼
基本都是抄仿，甚至《中华小当家》都被摸了一把，但还不至于一无是处。开片半小时极为尴尬，过后逐渐好些，笑点密集轰炸但整体质量欠火候，除了鸳鸯锅一场，让人眼睛一亮的创意很少。蔡国庆自涮合格，郭采洁逗逼加分，陈冲不老女神亮眼，卢正雨作为演员就是酱油，介于片子是他作品，第一次，可以了。
从卢正雨出场的那一刻起开始垮下来。令我们更加怀念周星驰。确实输在演员上，输在惟妙惟肖上。
没怎么笑，哭了好几次
卢正雨让郭采洁又回来了，她真的不适合什么御姐好吗。这个剧不好笑最大的问题就是卢正雨本身，没有喜剧效果，有些喜剧演员一出来就觉得乐。
只有一堆好点子而没办法讲他们融合成一个完整的作品，就好像会挑好食材却没法炖成一锅好汤
郭采洁完全不是主角的赶脚
学周星驰的都会死。周星驰都不能例外。唯一的新意是发掘了蔡国庆。
我是嘻哈三部曲以及熊孩子的脑残粉，但电影的程度我真的无力吐槽…故事没有内核只能靠各种无厘头的切换堆砌的时候，我是想提前走的，老公一直想再给个机会，经历了睡着玩手机的时间终于看完了的时候，老公却留下了失望的泪水…我能理解他，是一种绝望，对向世界的妥协的无奈
有你这么野蛮复制星爷吗？
一部没有自己灵魂的周星驰山寨作品。齐白石老早就说过了，学我者生，像我者死。
套模版出来的喜剧肯定味同嚼蜡，只在段子上走心故事本身却走肾实在没什么看头。
各种东拼西凑组成的烂片
真的以为学点皮毛就是星爷了？
我都不知道自己是怎么挺过这两个小时的！感觉自己的品味又被带坏了，想吐……
陈冲老师一场戏演技教做人
中国有嘻哈，小鱼顶呱呱。
尴尬死了，看不下去！没有网剧的惊艳。
这个世界真的不再需要第二个周星驰了。
尴尬了好多次。仓田保昭那段和蔡有几个地方好笑。整个电影是用不对的方式，以不对的节奏，用大部分很尴尬的笑点拍摄得过于长的乱七八糟片。周星驰无处不在，又根本不在。相比周，卢感情不行演技不行颜值不行。也就有点模仿力，有点喜剧创造力。他需要好的电影人帮忙，控制节奏，搞好细节。
无感，各种无感。
卢啊，你对电影有什么误解吗
好努力，好用力，好尴尬。
改名：嚼屎搞手。
可能主角换成周星星又是另外一种效果了吧。问题太多，抖机灵嫌疑很重。
片子能看到周星驰的影子，不错也不好，希望导演能找到自己的喜剧特点。第一部导演作品，其实挺不错啦，在我这是及格的，但整个观影下来的那种尴尬感也是事实，所以给两星。蔡国庆有惊艳到我，这种笑面虎式的坏人我喜欢！
我干嘛不直接去看周星星
感觉这片子一推再推，从大年初一推了半年，推这么久，只有几种可能重新拍一些从新做特效，可能是对自己电影不自信，可能真的是一部烂片在等时机能不能圈一比。
对，我也是今年春节档最想看的就是这一部，结果偷偷跳票了。
每天都为钱困惑的日子你不厌倦吗 学生总是拿自己小为借口就一直啃老 我们团队百分之八十都是学生一点都不夸张 暑假想拥有小金库 戳我卫星:God82475 打扰了见谅
怎么还没上映，都有评分了
因为郭采洁
就是感觉很搞笑好多喜剧人都有总之很期待
很自豪的一部，也敢保证是良心制作的一部，因为是我们公司做的视觉效果，明天公司包场观影，很期待看到我们做的镜头，都是血汗的凝结，是多少个昼夜颠倒的努力换来的，顶起！
很喜欢他的风格
我是追他的卢小雨来的，感觉不会差
啦啦啦
绝世高手
喜欢卢正雨
新片
哈哈哈哈哈，看完预告片就被震撼到了！也是有点小脐带呢！～
有星爷的影子
哦
好
听说很搞笑。很有星爷的味道。
好看
刚看完卢导的嘻哈四重奏，感觉非常棒，因而想看下这部电影。
很好... 同时挺恶心阴阳怪气显示自己周星驰看得多的影 他都给周当执行导演了当然有一脉相承的东西..
周星驰功夫之后的影片没有比这用心的
拍电影是件超级复杂的事，能完成好其中一个都不容易，作为卢正雨银幕处女作，已经完成了基本的风格定性，尤其是对星爷的致敬，不只是一场戏或一句台词，而是完全内化成一种审美，而此时的卢正雨更需要让观众认识到周星驰以外的他，以及对电影从感悟到顿悟的转变，也就是起码的艺术诉求。
80后应该能get到，有太多周星驰影片的桥段，拼拼凑凑又是一部新剧。要求不要太高，笑点还是蛮多的，原味无厘头，远胜网络段子之流，这算是卢正雨对周星驰的致敬吧！喜剧本身就是图个乐呵一笑而已啊~前有周星驰，后有卢正雨，希望在延续周星驰风格的同时，更多的自我突破吧。
最“山寨”的周星驰，用“食神”的“功夫”练成绝世高手
势必又是一部充满争议的片子，和他师父的作品一样，口碑两头倒得极端。个人喜欢之余，更觉无比庆幸，对星爷的崇敬亦更进一层。由《绝世高手》见证卢正雨接下星爷正统的衣钵，一种世间独有的美好将被延续，或者说，又多了一种发展方向，真好！
为什么模仿昆汀就是高级，拍一部周星驰风格的电影就罪无可恕，作为一部爆米花电影，绝世高手最起码是合格的，泪点走心，笑点密集，一部诚意满满的电影怎么就招来这么大的恶意。
太周星驰了…
和短片比起来套路多不少了，不过不是古风了啊，但片子还OK，比国产烂喜剧好多了，笑一路。。不过值得吐槽的是一个弗兰人老卢的“普通发”实在太标准了。。
不能说是一部很好的电影，但绝对是很真的电影！卢正雨想展示的很多，时长总是有限。整部片子我敢说因为有采洁才显得没那么干… 除了365个祝福，同一首歌和老干妈梗也是足够言笑了！嚯哈嚯哈，三星给郭采洁，一星送给天工异彩的特效，一星留给卢正雨的才华吧！
虽然剧情很熟悉，但真的太好笑了哈哈哈哈哈哈。
周星驰粉丝精装大礼包。作为导演处女作，美术，摄影，编剧，特效等等完成的都不错，可惜他不是笑星，喜剧片最吃演员，编剧都是其次。而且，周星驰大多数电影，导演都不是他自己
昨晚八点五十的场，可以说是非常喜欢了。全场气氛超热烈，和同一场的观众从头笑到尾，连全场安静时候的一个“好的啊”都一个人笑的很开心了。对影片布景特效镜头片尾曲等等的喜爱不一一赘述了，期待导演下一部作品。
哈哈哈，毫无预判的情况下去看，笑中带饿，太煎熬了！！！整体周星驰各个时期的影子铺满了整个故事，然而故事是本土化的，笑梗也是大陆式的，这点超级棒！加一星。
还蛮喜欢卢正雨的脑洞，其中有几个动作/做菜的概念关联还是很妥帖有趣的。梗很多，怀旧感也不让人厌烦。动画的部分比较煞风景，不过整体还是非常有华语新cult的风格。更期待卢小鱼的邵氏风格。
没有理所当然，超出预期就是好片。笑点高低皆有，很多桥段致敬周氏喜剧。导演片尾留名，敢于接受观众评价，坦荡人。
这个时代，另一种周星驰的呈现方式。ps：蔡国庆真是适合演戏的
没看彩蛋。
电影院看的，一直觉得卢正雨是个难得的人才，结尾处电影报幕播放了十几分钟，在和各种合作商的鸣谢间，体现的是他如何从一个无名小辈到能操纵这样大一盘棋之间的努力。感觉现在万事俱备了，就还只差他自己的个人风格，现在还是怀旧和星爷影子太重。加油吧，路还长。
这种风格 我认为是周星驰的内核下的另一种进化 卢正雨的确不是普通人 这本来之前是贺岁档的电影 如此其乐融融 也的确是合理 卢正雨演戏真的不行 全片最佳 竟然是第一次演喜剧的郭采洁
《绝世高手》还是很有趣的。细节甚至多到有些杂乱。郭采洁挺有江湖范儿，范伟和蔡国庆是亮点。但还不够好：故事本身的张力稍弱，高潮没高起来，热闹有余，戳心不足。无厘头擅长嘲讽和自嘲，在这里面还差点意思。但还是推荐看一看，乐一乐。
哈哈哈哈挺好看的【但是我没看完
之前不知道导演和周星驰的渊源，就觉得这效仿痕迹也太重了吧，从丢哆啦A梦开始，就开始很尴尬了。想看的时候7.1，评分的时候6.9了。
点映场，差点以为又要看一遍《摆渡人》，还好戏说乾隆的主题曲和楼下商场的电钻声挽救了我将要沉睡的灵魂……PS:导演本人倒是挺可爱哒！
《食神》+《功夫》，卢正雨不愧为周星驰迷弟，拍得确实挺无厘头，部分段落如《说句心里话》的插曲也有逗乐我，但整个槽点满满的片子当作电影看完，还是挺多不满有些嫌弃。
无厘头，穷尽所有可能、无限浮夸的恶搞。导演放很开，也很有特色（但缺少自我风格）。所以在这一部电影里你可以看到《功夫》，看到《喜剧之王》，看到《食神》，看到《少林足球》，看到“周星驰”。但周星驰毕竟只有一个。
全片像星爷的功夫致敬，细节不够轻松，最后老干妈成最大笑点。
卢正雨是真·湖南人！
哈哈 这个卢正雨对周星驰是真爱啊
全程冷漠脸……
一锅星爷电影的大杂烩，还是烩的不入味的那种，感觉就像是用方便面的调料去做了“佛跳墙”，味道浮于表面。整个故事主线和主角混乱不堪，你能想象最终大反派跟主角其实是一毛钱关系都没有吗？
我爱赵英俊。郭采洁太差了，辣椒女神惊艳。一部寄生在周星驰灵魂上的作品，从美术布景、镜头设计、故事节奏到搞笑桥段，你都找不到导演卢正雨在哪里。主要是《食神》加《功夫》，有些镜头还是完全复刻的。充满80后的icon，猫和老鼠，戏说乾隆，居然还有仓田保昭，难怪现在的观众会一脸懵逼。
卢导的演技尴尬死我了。能看出在致敬星爷，但没看出属于导演自己的东西。
三星半。学得很努力，喜剧部分表现出极好天分。
笑点都蛮扎实的，给选角赞一个！个个都很出彩，没看到孔女神女装不开森……话说能找蔡国庆来演简直绝了！曾多次在媒体前叹息生不逢时的菜菜终于圆了爱豆梦……不过一码归一码，厨艺对决反转桥段的设置完全照搬了黄金蟹斗那一集，《中华小当家》也算半个国民番了，导演这致敬简直不能更偷懒！
感觉就是一个一个的片段。每一段都有笑点。有某几段疯绝好笑。可是就是不连贯…看完回味有点乱。感觉导演有拍一部好广告的能力，但长篇的电影还是不太行。同样的风格，其实可以学习一下中岛哲也，借用《下妻物语》的一些叙事方式～（我的浅薄之见）
第一颗
三星半。虽然看过去都是周星驰的影子。但有什么不好呢？
卢正雨极力模仿周星驰，连动作、神态、跑步姿势都一样，这很廉价，而且他学到的，只是周星驰电影中最容易学到的部分，但流畅的喜剧节奏、对每一个笑点的精心打磨、适当的取舍，他没学会，梗太满，且烂。在我看来，《绝世高手》只是片方换个法子消费周星驰，希望卢正雨做自己。
总体功夫+食神，周星驰痕迹非常严重，虽然可以说是致敬。怀疑美术团队和恶棍天使是一个。卢小鱼和孔女神的表演还没有蔡国庆好笑。短片的话就还好，但是电影小鱼还是单不起来。
开场满吸引人的，还很怀旧，简直重温童年。但导演似乎太想证明自己，使劲抖包袱，一刻不消停。因此看到后半段就累了，正好中途停下来出门去了，回来后并没有接着看完它的欲望。over。20170813
不过是抄袭《功夫》跟《食神》，没特别新意，一般。蔡国庆好评！
台词笑点蛮多。作为小短片可以，形成电影的话，多有不足。但是，卢小鱼还年轻，可以更好~
我觉得还不错呀，虽然无厘头的有点过和致（chao）敬（xi）星爷的，但是随便看看已经蛮好了，最好表演给蔡国庆，哈哈，出乎意料的爱演呀
3.5。让我侧面统一回忆了一下过去的周星驰。卢正雨自身太棒读了 我中间思考了一下是不是用白客 但是想想还是不适合。周星驰真的只有一个
不是谁都能成为第二个周星驰的，如果放弃当演员的执念，可能会有出路。
之前TV版的绝世高手风格就蛮好，为什么电影就要学周星驰呢
前面一直绷着看，不就是食神+功夫的拷贝秀嘛，直到说撸管族的时候实在忍不住笑了出来，总之8块8很值啦！ps：建议卢正雨下次有好剧本的时候请星爷来演，自己就别演主角了。
没有想象中好笑，硬伤太多，但至少不雷，能够感觉到导演的真诚和努力，以及真诚和努力都弥补不了的才华的缺陷，这个真的没有办法。卢正雨的喜剧感比邓超强太多了
和周星驰电影基调一模一样，看似坚强的女主都会爱上痞子一样骗情的男主。笑点统统没有get到，内心毫无波澜只能尬笑，但是问情一出来，整个人都哭惨了，喜欢汤姆和杰瑞年轻时候的故事，寥寥数笔一下子就盖过了男女主。“汤可以再做,但我永远都不会让你流泪。”
周星驰式无厘头 有些地方非常搞笑 可惜细节差 完成度低
哇！周星星徒弟出山啦！
货真价实的星迷呀，全片模仿痕迹非常重，我看到了《食神》《破坏之王》《功夫》的影子。但是无厘头喜剧部分太过用力，七拼八凑感觉非常混乱，一部好喜剧片首先都是一部好故事片，让剧情衔接自然是前提吧。另外，陈冲那对老年cp是加分项。
加油，人民需要无厘头
当年的《嘻哈四重奏》也算是网剧里程碑式的作品了，那个时候的卢正雨还很屌丝模样。这几年卢正雨如愿以偿跟国民偶像星爷混了几年，平台更广了，却让人有点想念网剧时期的那个青年。这部电影如果跟《煎饼侠》和《万万没想到》一样在同名网剧播出后不久便进入院线，说不定会成为爆款，现在一切都太晚了。
食神+功夫 卢小鱼版。蔡国庆惊艳！
功夫和食神的形似版，略平庸。“你想学啊？我教你”和黯然销魂饭并不是想模仿就模仿得来的。有几处情节还不错，但是整体来说没有一种水到渠成的感觉。
堕落街，我能说蔡国庆的小秘书特别萌么
68/100 过于密集的包袱难免混入些许尴尬的笑点，其实砍掉一些效果可能会更好。最令人意想不到的是相当精致的美指和富有想象力的特效镜头。蔡国庆是表演最出彩的一位，但是全场的高潮当数看穿了一切的老干妈。剧情整体中上，只是情感转折依旧没有处理的令人心悦诚服。
虽然有很多笑料，但打磨的功力还欠缺很多。
如今中国电影通过犯傻博得同情！
时间太长了...确定不是搜刮了一遍周星驰的经典桥段？唯一亮点可能是斗汤时的特效
用周星驰的老梗堆砌的食神+功夫，说是致敬不如说是拙劣的模仿，卢小鱼仍然没有形成自己的风格，喜剧需要的未来不能靠向90年代港片招魂。
尬到不行，整个片子里有趣的片段屈指可数，连笑点低的女友看完都说无聊……看毒舌电影评价这片，本来在国产电影保护月还是有些期待，我错了。
总体《食神》+《功夫》的感觉，人设十分相似，桥段又那么眼熟，表演又如此接近，只不过卢正雨弃了精华取了糟粕，莫名其妙的爱情、主角天赋异禀、转折突兀生硬，总之这部电影堆砌了过多的元素，选用了过多食材，你喜欢的元素有，你不喜欢的也有，一锅大杂烩让人五味杂陈，有佳句无佳章
人设、笑点、故事走向实在是太周星驰了，像是一盘星爷旧作的回锅大乱炖，但又欠了不止一点火候。这些旧梗翻新，说是致敬也好冷饭也罢，只有模仿而没有超越是不行的，毕竟情怀不能代替笑点。
好吧，我只看了7分26秒就不忍心继续虐待自己了，真心挺尴尬的。
为什么不能评0星？？？
从看剧本到后来拒绝看大银幕，到最终还是在电脑上看了，尴尬的观影经历，大型cospaly现场，只有周星驰皮毛的搞笑却毫无内里的力量。
看过不知道在讲什么，看完更不记得的在讲什么系列。
看到卢正雨就想起我那姐夫，有几个表情真是一模一样，厌恶得很。17/08/19
一部有点闹人的电影 脑洞开的挺大 有周星驰功夫的影子 全片的看点都在汤母和杰瑞身上 哈哈
有谁来分享这份尴尬？模仿没毛病，有创的有么？情节夸张中没一丝合理性。
为什么总喜欢模仿周星驰？能不能不要这样浮夸
无聊又尴尬，郭采洁连个台词都念不好阿
跟现在的周星驰一样没有存在意义
整个电影，上半部分，看出导演的用心拍摄制作，但是国产演员一出来马上就僵硬，不知道这种僵硬是为什么一直围绕着国产演员，但是有一部分比如张涵予就没有。下半部分发现越演越离谱，扒星爷的电影你不用全来大聚会吧，文学这个东西真是灵气的事！总结——太扯淡
太烂了，笑不出来，中途离场，非常后悔去看
把周星驰的梗全铺开展示，也得不到百分之一的精髓。
卢正雨出现的每一分每一秒都是尴尬，中国喜剧要是都这么拍吃枣药丸
喜欢卢正雨
很喜欢他的风格
很自豪的一部，也敢保证是良心制作的一部，因为是我们公司做的视觉效果，明天公司包场观影，很期待看到我们做的镜头，都是血汗的凝结，是多少个昼夜颠倒的努力换来的，顶起！
啦啦啦
喜欢卢正雨
新片
我是追他的卢小雨来的，感觉不会差
绝世高手
卢正雨应该是网剧的鼻祖，看他先前的作品，都很不错，期待电影的表现
预告片后觉得极像有的日本电影充斥着荒诞离奇、值得期待的国产片
怪自己手贱，把所有相关的电影消息和评论，影评都看了，期待了一年多的电影，感觉不会失望。话说，卢小鱼的片子在豆瓣评价都没低过，实力和态度！
老范演的应该还不错吧
当年的《嘻哈四重奏》 周星驰继承者
23333扯死了
果然被刷了，电影票给你准备着的呢！
看过他的嘻哈四重奏
周星驰电影完全是一种独特无厘头风格的类型片，通常都把黑暗，残酷，血腥用无厘头的方式来包装，苦中作乐为最乐。卢正雨是唯一一个深得星爷精髓的导演，原本以为如果星爷不拍片，就没得无厘头，现在有了卢正雨，我就仿佛吃了一个定心丸，无厘头不死，只是在迭代。
期待
喜欢看他的剧
说好的贺岁档呢...:-C
看出了食神和功夫的味道 很有周星驰的影子 有血有肉有欢笑泪水 推荐
一种娱乐嘛，生活就是此刻，此刻看彼刻是娱乐，度过此刻是生活。
喜欢这种一本正经搞笑的风格。之前还担心会像网剧，没想到电影感做得这么好。结尾出现“卢正雨导演作品”，莫名感动，有一种梦想成真的感觉。
还是可以看的
卢正雨是唯一一个带有星爷风格但我不反感的人。无外乎两点：一，他是星爷亲自挑选合作了两部电影的编剧。二.这片确实拍得挺好。这就够了。
挺好的电影。1-前半个小时完全无法进入剧情，浮夸，但之后渐入佳境；2-导演太自恋，有才华但没有一张电影脸，一秒钟变成网大，如果换一个电影咖来演，会好一些吧；3-后半段挺燃的，但，电影太长了…剪掉半小时会更好吧
20170902 满满的童年回忆。
卢正雨，模仿周星驰功夫。感觉还行，只不过内容有点粗糙，希望再接再厉。[摩拜&宁波影都]
日本人那一段最精彩
满满都是星爷的味道
《绝世高手》电影推荐
笑点很密集，很无厘头
我们这拨玩DV电影的大学生终于出头一个
一开始进入有些生硬，之后好多了，的确是食神加功夫，但是so what？你现在让周星驰再拍这样的电影，第一他不会拍了，第二他也拍不出来了。其实就是图一乐啊，我觉得还是挺丝滑顺畅的，这电影就是周星驰无厘头精准复刻。别太多期望
没有痛感，对生活麻木，又怎能感知食物和爱情的美好呢，那也只能算是活着。等你再次感知到了痛，激发岀自己的潜能，也许就是你成为绝世高手的时候，当然，也许依旧平凡，但绝非平庸。
小鱼超棒～ 感觉所有的钱都砸在了熬汤那段的特效上 后排的大姐笑的要死 看的很开心 从宣传照就能看出来致敬食神等电影 文字报道倾向周星驰也不是问题 但是口口声声说抱大腿感觉有点过分 感受到诚意 总之小鱼好棒～
确实是星爷电影大乱炖，但是真的不反感哎～哈哈哈哈哈哈国民女神老干妈出场时好惊喜！从很多年前的优酷网剧《嘻哈四重奏》开始喜欢卢正雨，他的作品一部不落地看了过来，也算是铁粉了～期待他超越自己～
至少真的让我在难过的日子里笑出声来
哈哈哈好吧，至少除了开头的部分有点突兀外，后面习惯了以后我完全不觉得笑点尴尬啊，模仿致敬什么的，随便吧。卢正雨如何一步步成为星爷团队的一员我真的不知道，而我总是记得多年前我躺在沙发上用手机看那部叫做《绝世高手》的短片时哈哈大笑的心情和那个顶着两道黑眉翩翩起舞的少年。
周星驰的影子太浓重，但笑点密集，俗，但也有雅的成分
硬笑的感觉，功夫+食神的网大版。。只学到了周星驰的形式没学到人家的魂儿，还是歇了吧
目前在电影院看过最好笑的院线电影。蔡老师、仓田保昭、郭采洁都奉献了超乎想象的表演。有两位女神惊到了我。故事跌宕、逻辑性强，万万没想到居然没烂尾。各种冷笑话很对胃口，非常脑洞！剪辑紧凑，能恰到好处地用特效掩盖缺点。除了卢正雨不如星爷帅这个硬伤外我想不出啥做得不足的了。何蓝逗太逗了。
谈及无厘头，或许很多人都早已将其同烂片画上了等号，但真正的无厘头风格喜剧其实从来都不等同于烂俗的恶搞，它是一种既能逗人捧腹，更能令人为之动情的所在，而在看似荒诞不经的幽默中糅合以爱与亲情的《绝世高手》正是这样一部作品。
骨灰级星爷死忠粉致敬戏仿之作/高仿版周星驰经典作品混剪....很可惜，卢正雨自己扒掉了自己的底裤，过往好些年头积累的口碑，积攒的期待可谓付之一炬。哎，可能说过头了，不过确实是失望。似乎也印证了他的能力只能是借鉴然后整合在小短片（篇）里，想当第二个斯蒂芬周太难了。建议看预告片就可以了。
有几个小亮点 整体还是尴尬 白期待一年
这个电影已经不能简单的用灾难来形容了，因为再大的灾难总会有人劫后余生，但它没有，全片给人立刻马上现在就去死的感觉。
有想象力，勇气可嘉，但看了好半天，都笑不出来，笑点都努力造的好尴尬，模仿周星驰，却又不得精髓，只好等仓田保召出场来值回票价，但仓田保召的戏份笑点全在预告片里了～～唉～～
高仿周星驰，拼命的塞段子塞信息量塞情怀塞鸡血表演，还无谓的拉长有限的戏剧格局，看到后边就是累和全程尴尬症，故事，节奏感和调性是对的，但就是不兼容，有种绝望感在滋生。走心是走心，但被乱多贪学给毁了。就陈冲和仓田保昭看着顺眼。
不得不说卢正雨作为一个新导演，在人物塑造和视觉上有很强的个人风格，本片在国产喜剧中也可以算良心之作。但剧本起承转合过于“致敬”《功夫》，高潮转折点照搬《中华小当家》，剧作原创性可以说是很低了，心态上还只是一个模仿经典的恶搞习作。
3.6星。1.剧情好扯淡。2.本片是周星驰的一个脑残粉对偶像的致敬。卢正雨演小人物尴尬的神情颇有星爷年轻时的风味。3.本片以“脑洞”取胜，各种怀旧梗轮番上阵，用“大妈最爱”蔡国庆当反派这脑洞还不大？4.范伟拿出了自己小品演员的深度。5.儿女情长就是最大的事。6.《问情》好好听~
周星驰的痕迹太重，就是一部《食神》＋《功夫》＋《中华小当家》。导演本人的尬演也要减分，看在制作态度的认真上，还是给个及格。希望以后导演能有自己的影响风格，跳出周星驰的模式。
郭采洁好美。
把星爷经典之作捣碎，倒入8090后的集体回忆，添加少许烂俗煽情桥段，卢正雨的这锅怪味汤我真是不太喜欢，被爱情撂倒的郭采洁和卢小鱼奇迹般的复合，剧情是按了快进还是直接delete？拜金爷爷和脑残企业家的人设更让人莫名其妙，三星全给魏金栋和《说句心里话》，比全程自黑的蔡国庆还抢戏
故事架子和小桥段太抄袭了让人扼腕，但奥运美食、处女座之歌和飞天撸管又颇有亮色，其实不用老套路来撑会更起来的，最后一场大戏我光荣睡着，无聊得紧。男主角换王大锤会好很多…故事开场太仓促很难入戏
可以啊，卢正雨好甜啊，蔡国庆更萌到天际啊，范伟太可爱了，陈冲我靠身材那么好！练腹肌了有没有！下次补你一票，期待啊！不知星爷看了没，会不会想起年轻的时光
多一星给堕落街，即便是这样“下等”的堕落街，当然也比真实版的做作。商业资本总是能被“爱”感化或战胜，而现实中真正封闭堕落街的力量，正是胁迫你不允许你谈论的力量，是你我都知道“爱”肯定战胜不了的力量，而它在这部电影中成了最终将商业装回牢笼里的“正义力量”。
很棒呢~一开始会尴尬，后面完全被带入。可能小鱼长得有点不像主角。蜀黍看了一场6块钱的点映然后推荐给我的，我买了一张12块的票，蜀黍说这个电影怎么能看十块以上的呢，马上给我发了一个两块一毛的红包。真。贴。心。呵。
吐了
基本是把周星驰的零碎和一些用老的方式接一块儿了，但接的生硬，前半一直在跳跃，而后半的流程非常拖，跟《功夫》类似的升级对决，但是你看人家是设计了几个回合？摄影也一直没什么变化，好好学周星驰的镜头设计，节奏的把握，还有对CG的要求吧，现在这样也差太多了。另外卢正雨这个颜值应否带头套出镜
毫无电影感，毫无表演，人设无聊（蔡国庆的角色还好），毫无空间感、节奏感，剧情全靠台词推动，甚至不是相声式、段子式叙事，而是梗式叙事，明目张胆的割裂剧情。让人感觉卢正雨喜欢的周星驰，其实是王晶麾下的周星驰。如果说这片子有意义，可能就是让人想重新审视周氏喜剧，了解周的用心良苦
作为星爷山寨复刻者能走到这步真的很了不起了…虽然满满的星爷后期感，功夫+食神的故事讲得还算完满，范伟陈冲压阵，蔡国庆这逗逼，郭采洁哪怕一口台湾腔仍可爱到爆…
学他者生，像他者死。采洁好看、先生姓董。
由于过火而显得杂乱。
过于拼贴造成了一定程度上的分裂，就像封神榜和喜羊羊
是星爷的风格，没错，更像是改编。
看的点映场，上座率很不错。配角个个都非常非常出彩，全场要笑疯了。
崇拜是件好事，欣赏是种美德，但走在星爷后面，我很担心别人会看不见你，到最后只是一个接一个的分身。
昨天看的，真的连笑都很勉强的电影。。
9块8毛钱买的，便宜没好货啊
开头五分钟不错，大体上就是cos功夫和食神
蔡国庆应该去演更吓人一点的变态 不眨眼好想假人好害怕 前半段一星 后半段两星
无处不在的来自功夫的影子，堕落街就是猪笼城，卢正雨算是得了星爷真传，把准了喜剧的经脉，蔡国庆唱着祝福的成名曲干着黑心商人的勾当，高手没于民间厨艺纷至沓来，说句心里话的笑料委实可爱，到头来的秘笈成了猫和老鼠，儿女情长就是绝顶大事儿。
一种粗糙的做作的不高级的好看 快乐还浮在表面 概念有了 等卢导成长
有些很差的电影，之所以会看，是因为有人要跟你一起看。重要的是人，而不是这个电影。
传承衣钵是难能可贵，关键要找到自己的feeling，那才能打通任督二脉。期待后续作品。
一部周星驰记录片 伪纪录片
做粉丝做到这个程度确实是很厉害很厉害了，把星爷的十八般兵器学了个遍，也加了很多自己的小点子小创意，耍得眼花缭乱，但终究没有那份内力啊，最后就是一热闹。
世上已经有一个周星驰，不需要第二个。如果卢正雨的人生是一个剧本，那周星驰既是导师也是心魔，要在第三幕战胜他才可以真正成长。给卢正雨一点时间。PS：最喜欢仓田保昭处女座和戏说乾隆主题曲哈哈哈。
这是个很有意思的电影，有意思的地方在于你有资源去构建一个和周星驰一样的表述，然后去看里边的差异。哪些觉得违和哪些不
蔡國慶亮了
很尴尬，非常尴尬，坚持到假扮王子那场戏时实在撑不下去了，理解大家想要支持青年才俊的心情，但是拍电影毕竟不是皇帝的新衣，满满塑料味道的笑料硬的让人完全咽不下去，可怕的范伟老师更是带来了一股大碴子味道的惊吓而不是惊喜，唯一有点意思的其实是蔡国庆老师和他经典的祝福了，两星全部献给蔡老师
2.5吧
不知道为什么，全片全程弥漫着各种尴尬。 哦，大概是是因为真的很难笑吧。
太幼稚，太无聊了，只学到周星驰的皮毛，故事讲得乱七八糟，完全建立不起情感认同，无处不在的尴尬
恶棍天使复制品
把歇斯底里的无趣做作当幽默?! 把周星驰的<食神>山寨的体无完肤
这种垃圾片还找水军刷分，还跑吐槽大会洗白，省省吧，整片如同微信小游戏跳一跳般的翻滚摔落地惨不忍睹
鼓励多一星。 可归为周星驰粉丝电影。。。大鹏的粉丝电影轻许多，开心麻花的更轻。但三者都远未成气候，祝福吧~~
唉。
用一句电影里的话说，这个蠢货
卢正雨、大鹏、胡戈、老湿这些人都值得被尊重。但电影真的一锅乱炖。
真难看，跑断了腿，结果一个小时真的忍不了退场了。
没坚持看完
用力过猛，模仿痕迹太重
完全不明白旁边那个人为什么笑成那样？？
太尴尬了
太浮夸了，不知所云，但郭采洁是真可爱
有些地方是蛮好笑，但终究是个段子合集啊。你也终究不是周星驰啊。致敬和模仿一线之隔，仁者见仁吧。
作为周星驰的徒弟，及格。作为卢小鱼，零分。还有就是这帮配角负分负的厉害，尤其是范伟，表演简直是灾难！演技在线也就陈冲，那人物短短几分钟塑造的没得说。虽然失望但是还是希望卢小鱼以后的作品。
电影本身我真的无话可说..我觉得导演完全更适合去拍广告..来标记主要是！！杰瑞甩拉面那段变年轻的时候！！远镜头感觉还是我喜欢的类型啊结果拉近了一看居然是我灿！！！！啊啊啊啊啊啊美丽到爆炸啊，意外中的意外，毕竟卢卓的影人页面根本就没有这个片子
嘻哈四重奏！这个有多少看过的，到底有多少人知道？最爱无厘头…
哈哈哈 武林高手  喜剧绝对喜剧
评价不错 喜剧片 想看
郭采洁
范伟的妖艳和服有惊艳到我，哈哈∩_∩
看预告就是在模仿国产大英雄，这种笑点接受程度比较小众，不太期待。
7月7号赶上放假了
一直都挺喜欢卢正雨的。
啊啦啦
在评论之前，先要了解一个事情，卢正雨偶像是星爷，名义上的师傅也是星爷，星爷也很器重这位小后辈，也带着他参加了美人鱼、西游降妖。一个小迷弟的大荧幕处女作，对自己的偶像和导师进行模仿和致敬在我看来并非什么大问题，毕竟电影里还是有自己的东西的。晚上去看。
绝世高手
从网剧到院线，有梦想的人都会了不起。
期待卢正雨导演
想看
只刚刚看了预告，怎么感觉很像周星星的《厨神》？不过也无所谓了，周叔好久没出片，如果这个有周叔的那么好看也无所谓啊，还是有点期待的
卢导的网剧都看了，乐岔气了
很好看
号称是周星驰的接班人，我想看看
厉害了
没有理由就是喜欢
周星驰电影大杂烩，但并不尴尬，比近些年的喜剧好看多了
诚意之作
比煎饼侠好看吧
给四星是为了鼓励卢正雨吧，片子本身问题还是挺多的。好多人物的转变不够顺滑，学周星驰学得很像，但好像总是觉得差点意思。
范伟老师的黄杰瑞简直是反差萌的代表人物，神棍和世外高人一秒切换无压力，说白了就是个不着调的可爱老人，好像是神厨，但仔细一看怎么在织毛衣啊，穿上他的毛衣，想到童年的自己！这里就可以看出卢正雨的功力，这类反差性的笑点密集，但都符合人物性格逻辑，不尴尬不生硬，而且充满了反转的惊喜～
挺惊喜的。极其浮夸的类型杂烩喜剧，彻底复刻周星驰食神功夫的一锅炖，炖得居然还不错，部分笑点设计强到可怕。制作有追求，复古美术十分出彩，Un Amico致敬昆汀也很亮耳。同是无厘头，隔壁晚节不保的刘镇伟得向后辈请教请教了。7.5 郭采洁真美
real-610
食色性也，癫狂春梦，麻木久了还能回春。各种致敬讽刺怀旧超高密度超高速释放，全是对欢笑回忆的依恋。日和漫画节奏，真·空前绝后满天飞，强迫症、毛裤笑拍桌。大转折三次可能有点多，不过丑角丑到底，不渲染悲情和英雄主义，比周星驰电影要不那么自我中心。孔连顺不反串了，挺好。
当一些人开始看不懂一些梗、觉得尴尬，以及豆瓣没过7分，其实表示“无厘头”已不适合这个时代。剪辑节奏有问题，有些密集有些又松散。最大的问题是对周星驰过度化用，几乎是80%《功夫》+10%《食神》，演技也模仿，然而卢正雨演技不行，应该专心做导演。在这迷恋特效的年代认真做道具的有几个？
分太低
绝世高手说不准，应该叫《功夫&食神》之饭拍.mp4 更稳妥。
不是谁模仿周星驰都这么好的，何况是内核像而表情却故意和周星驰保持距离，有周星驰影子也是有自己创新的。超出预期。推荐。
全程有笑点，后半部分更密集，前半部分有些尬。影片4星，有些剧情略生硬，1星给导演兼编剧兼男主角，看得出诚意，不忽悠观众。期待他下一部作品。
每个人吃东西的口味不同，看电影的喜好也不同。或许《绝世高手》也是如此，一定有喜欢的，也一定有不喜欢的，这都不重要。重要的是身为导演的卢正雨，这般有才华又执着专注的年轻导演，值得我们点赞。
一星给老干妈本人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。陈冲真美。
周星馳高仿，並且成功插入了個人見解。
电影内容很多很满，从当年嘻哈四重奏到美人鱼，从周星驰粉丝模仿者到所谓的接班人继承者，首次自己的银幕作品已经能感受到那份诚意和一种坚持多年终达成的感动和满足。就像片尾所说的初心。并不觉得卢小鱼没有自己的东西，和星爷是两个不同的却都很纯粹的人。【赵英俊四怎么肥四？
刚看了，确实挺好笑的。推荐一下吧~~
从片头笑到片尾，笑到岔气。无数召唤童年回忆的梗，强烈安利！
处处都是周星驰的影子，不过确实很搞笑！
欢欢喜喜，笑点可爱，郭采洁更适合这种角色。范伟陈冲男神女神～
学星爷学太像也不好，完全笑不起来
迷弟写给偶像的情书，全程星爷附体，放在廿年以前或许出彩，时代变迁，语境更改，唯觉尴尬，现在的环境要拍出一部合格的喜剧片远比所谓「艺术片」更困难，真正的喜剧核心是悲剧，钞票如何堆砌？陈冲造型好棒，蔡国庆（四大天王）的自黑属性可算是迎合潮流的不二法则。
实际三星，一星是鼓励。少有的真正理解了何为恶搞的电影，恶搞不是瞎搞。但是部分演员选择失败，演技太差，拉低整体水准。部分情节缺乏控制力。很多方面都还显得稚嫩。
没有网剧那么纯粹，但是笑点至少比《夏洛特烦恼》、《唐人街探案》要高级。即使里面有些人跟全片的气质很不搭，但有日本食神和四大金刚的设定，依然弥足珍贵。问题就是太像周星驰，连女主一定要不好笑这点也模仿到极致。
好正宗的无厘头风格，可惜年纪大了，不能像小孩时候那样去享受了
这应该算无厘头cult片了，题材不走寻常路，充满强烈的伪周氏幽默，卢正雨还是很有才的，很多梗超好玩又好笑。但是，导演并没有把电影当成电影拍，大屏幕仿佛只是其炫耀幽默能力的战场，当然这个不可怕，可怕的是，密集的笑料并没有为情节服务，无数的笑点，虽然逗乐了观众，却也在同时一点一点的割裂
前面确实挺尴尬的，唯一的亮色就是蔡国庆，全程没掉线，还意外地有些帅。但后来好像有点融入这种氛围，就能放松笑笑了。汤姆·克鲁斯和四大天王被改成这样，太贱了哈。那场斗汤，很喜欢。老干妈简直了，好神奇。卢正雨有些角度居然真有星爷样貌，而且有点喜欢郭采洁了。小鱼加油~
青出于蓝，但称不上胜于蓝。有几处笑点还是可以的，蔡国庆的戏很足啊，连《同一首歌》放在里面都毫不违和
真尴尬，一点笑不出来……
非常周星驰，追星追到这个份上也是厉害，蔡国庆真是好好笑哈哈哈哈，3.5分
蔡老板蛮拼的
说句那心里话，其实是80后的怀旧青春片，比什么匆匆致青春镌刻更多古早印记，不再只是怀旧元素的简单拼贴，是将成长记忆当成思维方式融入主题。用官宣的话说就是日式处女座料理喜剧+汤姆杰瑞美式汉堡喜剧+食神功夫的港式肠粉喜剧+堕落街三杰湖南辣椒喜剧+嘻哈交响曲绝世高手喜剧。三星半。
卢正雨拍的三十分钟内的短片，我看过几部，那个“他还是孩子”还笑得不行。但这部长片，我真的只能忍到30分钟的地方，不能再看了，看得我浑身哪哪都不舒服。做网络短剧的去拍长片，大多都惨不忍睹。导演不是那么想当然简单的活儿。
周星驰Cosplay大串烧，尤其前半段密集的浮夸段子实在尴尬得紧。事实总是不止一次的证明周星驰以及周的那个年代是无法重现的，哪怕他自己。仓田保昭的部分尚可。
特别“波谱”的电影  卢正雨才是打破次元壁的马斯达… 有很多值得分析的地方 也完全不只承袭周星驰那么简单
硬是要把卢小鱼塑造成星驰的接班人，是不是有些牵强？星驰之所以成为一个icon，不仅仅是他个人的光芒，自然有后面的编剧和前面的导演的更多功劳。自从他自己当导演开始，就像在抽空一个本来就不太饱满的皮囊，每况愈下节节败退。盲目的贴标签不好，除非是为了宣传的需要。小聪明变大智慧，时间考验。
许多段子的集合，有诚意，不难看，但也不算特别好看。蔡国庆老师太抢戏了，陈冲保养得真好。
真的好难看。。。
又是一部唯独缺周星驰的电影，各种模仿各种相似，《食神》+《功夫》的混搭版。我是一如既往的支持各种创新类型，但按照往常的规律，这种片会被喷上墙，却难得的发生被众人捧的局面，可见片方的文宣没少下功夫。5.5分
前面看得挺尴尬，不过船越文夫出来那段挺好玩的
日本人那一段还挺逗的，其他部分并没有觉得笑点有很多。配音也挺出戏的，就不能给男一号找个配音演员吗
……有点造作，有点太用力了……
一开始觉得这种纯粹的模仿丢失了新导演应有的个人风格，但仔细回想卢正雨的所有作品，哪部不是模仿，老梗改新料就是他一直以来最大的风格标签，他的优势是老套的不至于让人讨厌起腻和带着点初心的诚意，像筷子、大鹏一样，处女作有浓厚的个人情怀存在，利用一次有效果，但后面的作品就要拼实力了。
第一个这么做的是天才，第二个这么做的是庸才，第三个是蠢才。但是国内现在连庸才都很匮乏。
很星爷，夸张的表演，漫画式的桥段，每到套路的临界点情节会转向，但是故事讲得还不够连贯。
全程观看周星驰模仿秀，还是二流的。
《功夫》的框架
非常非常周星驰，不过还是仅停留在模仿。
蔡国庆一颗星。范伟一颗星。陈冲一颗星。三颗星分配完毕。
有形无神。周星驰电影不是无厘头段子的简单堆砌。
蛮下饭的喜剧，套路都懂，而且基本都是周星驰电影的套路，看得出小鱼很喜欢星爷，能发挥的地方不太多，也就是台词和肢体语言以及几位明星的演技，不过卢小鱼的风格还是有的，最后老干妈笑喷
说句心里话，这片不算差。说句实在话，有时好尴尬。
整体确实十分平庸，甚至有些尴尬，但蔡国庆老师把这个角色演绎得太棒了，《同一首歌》更是唱得十分走心啊……
食神加功夫，有些笑点感觉有点尴尬，老歌用的很加分啊，不知道年轻人能不能get到。结尾没有黯然销魂饭和棒棒糖给力啊，感情戏没有太打动，周星驰的影子太深了体现不出自己的风格，没有周星驰那种嬉皮笑脸下深深的忧伤动人。
有些段落的喜剧节奏很有共鸣，有些却隔靴搔痒，整体还是段子多于故事。
极大的检验了卢正雨的导演和表演才华仅为：良，辛苦了我的女神郭采洁时不时尬演
太多周星驰的食神和功夫的痕迹~
中二少年欢乐多
确实模仿的很像 可是更加尴尬。日本人出现的那段还挺好笑的
我可能是钱多的没处使了？
卢正雨玩脱线了，毫无创意。有太多周星驰的影子在里面。
很努力，但是真的无聊
从嘻哈三部曲开始关注卢小鱼，但是这部电影蛮让我失望的。拼接的剧情，尴尬的表演，让这碗“素食”电影显得浮夸过度。
本来想给三颗星吧，为了让卢正雨好好反思，给个两颗星吧，郭采洁快点回去唱歌吧，不要当演员啦！
没看懂
绝世高手  又名《吃吃的爱》
很失望，无厘头走崩了。喜剧的表层竟然通过虚假神经来演绎，里面没有一个角色是正常的，个个都在无逻辑地发疯，只有个别段子精华，星爷虽然无厘头可是包含的是真感情，而卢正雨的处女作却丢掉了最接地气的东西。作为演员的确模仿到了表层，但离风格还远着。我去找高度模仿的《功夫》来回味缓下
笑点达到全场一个都没笑起来也是厉害，想搞个功夫+食神，结果模仿得四不像。最后一战直接照搬中华小当家真的好吗？
该片证明了星爷不只是难以超越，也是难以模仿的，当是卢正雨作为星爷粉丝用此片变向给星爷正名了。真得难看
日你妈的强迫症 老子不管看多烂的电影 看了就必须看完才能舒服 前前后后看了十次终于把他看完了 烂 真他妈的烂 又矫情又烂 从头到尾没一块儿能让人笑的 演员周星驰只有一个 导演周星驰也只有一个
全程尴尬，他妈一群神经病。
每一步的轉折和設定，都可以在周星馳以往的片中看到影子，亦步亦趨至此究竟是幸或不幸？
失望
什么东西？！每个人的表演都乖张做作，口音浓厚的港台腔，哗众取宠的剪辑和拍摄，剧情，根本没有剧情。。。真是他妈的国产无好片，好在我看的是盗版。这他妈也叫电影，还能上映，人傻钱多
好尴尬啊。
对卢小鱼的才华有期待，所以这种有段子没内容的东西不打算多看了
我是觉得没有剧情的喜剧吗，你就要在笑料上桥段上多下下功夫，也博不出一乐你拍它干嘛？
完美诠释了没天赋还要硬上
6.2分？？这个片子能有这么高分？？
特别好笑
我想看绝世高手
冇
我想看
是不是有星爷的味道呢？
沙发！五星预订，看好帅到没朋友的经理！如果哪天周星驰不再拍电影，我希望还有你能让我们一直期待。——小路
范伟打天下
卢正雨不错，星爷后继有人，希望不要让人失望
美食这个话题。很久没看到了，比精品0吃什么是中国人最关心的问题了吧。。
期待卢正雨
期待
看着卢正雨从嘻哈三部曲到绝世高手，又到后来得到偶像周星驰的赏识，被他的努力和坚持感动。
经理，你终于变成成功人士了
也是看到预告片想看的。粤语片的情怀，中岛哲也片子的色彩，莫名勾起食欲，请就定春节档吧！虽然春节档大战很拥挤，但是我会去捧场的！
不是大年初一吗？怎么变7月啦？
我是卢正雨的粉丝，谢谢
感觉还不错，范伟的表现应该不俗，大年初一就你了
期待
很早的时候，嘻哈四重奏刚刚在优酷上，我就开始追，后来有了三部曲等等。卢正雨的喜剧一直在看，所以这部电影我还是蛮期待，【给我一个吻，可以不可以】经理！加油！
无厘头的接班人，期待ing
周星驰影迷的极致
虽然不少情节是《功夫》和《食神》的混合翻拍版，但还是挡不住满满的诚意。熟悉的味道，不同的配方。可以看。
确实是浓浓的周星驰风格，但是还是很喜欢，同场爆笑不止。作为他第一部独立电影，已经很棒了，我觉得卢正雨不会完全走周星驰的路子，从模仿开始，渐渐把自己的东西融进去~期待之后的作品~
尴尬，而后渐入佳境。郭采洁这么美怎么可能会没人追呢ð喜欢un umico最厉害的骗子只说真话(玩狼人杀最喜欢以真乱假了哈哈哈~)卢小鱼加油
网剧要求低行 电影猪脚换个帅哥 票房会更好
我要送你三百六十五个祝福~自黑漂亮！陈冲还是那么美
一般般
我很喜欢，功夫➕食神。对这种外表浮夸戏谑而内里一颗真诚的心扑通扑通跳的电影毫无招架之力，怀念看周星驰的那个年代，即便它被说已经过时。
超出预期。比周星驰《西游降魔篇》好看多了。节奏很好，毫不拖沓。虽然是各种似曾相识的套路，但整体不至于尴尬，可以一看。片尾还有彩蛋。
还是蛮好笑的，卢正雨一直都是以周星星迷弟的形象示人的，可以理解这种对周360度的模仿，范伟真的很棒，大陆的几个老演员有几个敢cos和反串的，没有几个可以像香港那些老牌跨界实力派甘草演员不计形象的。导演还需要对各种“梗”做取舍让片子紧凑一些。※《神的传说》让我激动了一把，加一星。
老干妈出现简直让人鼓掌！
才知道卢正雨是我老乡啊！！有一种食神3.0的即视感…对了，长沙真的有条堕落街，不过后来拆了
精彩和遗憾都很明显，其实卢正雨不用刻意去唤醒那个周星驰，他仍然是一个拥有想象力的导演。《Un Amico》仍然是最泪目的桥段。
这大概是我看得除去周星驰作品外最好玩的的无厘头喜剧，细节非常充实，处处有惊喜，唯一可以改进的地方是导演可以自己不用演的，虽然找个年轻优秀的喜剧男演员很难，哈哈~
卢导对电影深深的爱〒_〒，感受到了
惊喜随时有啊 这就叫做一场早已知道结果的谋杀 依然精彩纷呈
梗真的很好笑
2007年周星驰带着徐娇宣传《长江七号》，现场播放了一支由影迷制作的短片《我们的故事》，暗暗切合了《长江七号》的剧情，星爷看后十分感动，并与短片的导演和制片人合影留念。后来那位年轻的短片导演娶了制片人，并成为了周星驰的搭档，他就是“绝世高手”卢正雨。卢正雨可谓是网络电影的教父
一直觉得，很多人在学周星驰，但只有卢正雨懂周星驰，因为周星驰有一个东西是大都学不来的，便是孩子般的童真与单纯的价值观。
远远超过期待。郭采洁原来长得没那么老。。我被小时代给骗了
那什么，画虎不成反类犬，说到底就是个模仿秀，看得我浑身起鸡皮疙瘩，卢正雨想做第二个周星驰，却只是第二个大鹏，第三个邓超，甚至比不上筷子兄弟的猛龙过江，完全没得半点精髓，可惜，可惜了陈冲范伟，最可惜的是我的柯达，被你掰弯
郭采洁真好看，卢正雨真外行。
《绝世高手》是正宗的无厘头电影。天马行空的想象力，出其不意的笑料，笑中带泪的故事内涵，恰到好处的特效，与独具慧眼的选角能力，都保证了该剧热闹好玩有看头。导演卢正雨故事节奏把控得还算可以，除了前面有点快，但整体张弛有度，整部电影景象热闹，人物错综复杂，但镜头语言乱中有序，亮点突出。
国产电影如此，甚为感动！！比煎饼侠要精致的多。不过，电影强行推动剧情，情节斧凿痕迹明显，就好像在山东看到的苏州园林，在乡野小店吃到的满汉全席……
3.5。很无厘头很周星驰，但是笑点一点都不突兀，剧情不那么重要，没有等到彩蛋有点难过，一直看好卢正雨，湖南老乡果然不失望！
有被惊喜到啦！开场还觉得完了，又是烂片一部，尤其郭采洁口音十分让我不适，十几分钟过去我一直冷漠脸，中段叙事节奏渐入佳境，笑点也开始准确加入，触及到的感悟也是十分贴切，即便高潮戏略仓促，但整部电影还是满意以上的，是我理想中贺岁档电影该达到的水平。
卢正雨也算脑残粉界的一座高山了。不过，卢正雨对周星驰的模仿，比周星驰自己模仿自己拍出来的《美人鱼》要好。
食神的主题，功夫的架构，中华小当家的脑洞，都是模仿和致敬，可哪里有卢正雨自己的东西？不如网剧版好笑，期待变成了失望。郭采洁五官真秀气，全片唯一养眼处。
全场尴尬，开头的引子就急不可耐，胡作非为，巴不得马上开笑，之后则是网络段子的杂乱堆积，找到《美人鱼》中的无聊和庸常了。特效再好，然而这种喜剧味道已经没什么意思了，周星驰电影之所以有魅力，在于电影中有周星驰，不可复制。把《食神》和《功夫》的框架拿出来，倒腾一番，对这部电影期待过高。
处女座送的祝福就问你怕不怕。观影体验很欢乐，笑的不要不要的，现如今做喜剧是真的越来越难了，虽然满满的都是星爷的印记，但有这个效果相当惊喜了。ps，卢正雨做主演还是欠把火候。
如果把这部电影分解成三四集网剧，我相信评分会上八分的，但是整合成一部电影会显得凌乱。虽然没有笑破肚皮的段子，但是这部电影里很多段子和一些情节还是很有创意和喜感的。去年春节所有大片滑铁卢，如果这部算是诚意之作能在去年春节即使上映会比现在更具好感度的
说句实在话，期待太大失望更大。太刻意模仿星爷以致没有了自己。而各种浮夸对比星爷的《功夫》、《食神》显得特别让人出戏。我认为卢正雨坚持网络片时代的自己就够了，没必要一下子想达到偶像的高峰。过犹不及。全场2小时如坐针毡，笑点寥寥几处，而且多在预告片已经看过。我看的6点场，5个人，1人早退
看到有人拿“像星爷”来黑，一个路人都真是看不过去，卢正雨是星爷《西游降魔篇》《美人鱼》的联合编剧好吗，有他的风格很正常，这是星爷自己都认的，好看就够了。
卢正雨不愧深得周星驰的真传，能将无厘头喜剧拍的好笑又没那么尴尬很难得。全片走日式漫画风，有种中华小当家电影版的既视感。蔡国庆老师的表演算得上亮点，365个祝福已被魔性洗脑，绝对人生表演巅峰。整体来看笑点密集，是内地无厘头类型喜剧中值得一看的。片尾有国民真女神惊喜客串，字幕中有彩蛋。
提前看的点映场，笑果相当不错，和全场观众一阵接一阵的大笑微笑泪中带笑，感觉真的很不错，一部带给人好心情与感动的电影，配乐花了心思，范伟和蔡国庆成为两大台柱，包揽了多半笑点，其他演员也很不错，是导演的功力。如果没有感觉就不会痛苦，那么我宁可选择敏锐的感触去体会爱情与生活给予的一切！
卢正雨登基加冕 道济天下之溺啊
像是重看了一遍《功夫》的故事梗概，但粗糙和混乱的程度又像是买到了某种淘宝产的外贸尾单。
笑的开心，画风悦目，人设太出彩，蔡国庆的反派很抢戏，一众配角有层次有风格，故事的不连贯和整体节奏还是差强人意，但是为这种尝试和完成度致敬。很回味很难得。但愿越做越好。
世间再无周星驰。
看十分钟发现这是一部美食大片，看半小时发现这还是一部特效大片，看完发现这是一部致敬星爷的神经病喜剧，所有人都像是从《功夫》《食神》里走出来的，浑身的中二气息倒是深得导演真传，鉴于星爷本人已经拍不出这样的片子了，加一星鼓励一下导演
2017.7.7事变的辱日，如何爆笑报国？#绝世高手# 像一个无厘头的悬案，折腾着那些周星驰的影迷，其中也包括@卢正雨 。看过视频版的前作，向香港电影致敬。如今，则是完美地跟星爷谢幕。我毕业了。如果#食神##金玉满堂# 都没看过，可以来听歌#神的传说##问情# 别忘了彩蛋
介于山寨和高仿之间，视听有可圈可点之处。
不算差，但不喜欢。料理对决的处理可以再向药王迈进一步。
很好看，后面拖，整体形散，很多衔接点没做好，显得突兀，编剧是下了功夫的，笑点很不错，竟然还有泪点，哭了2次。没想到卢正雨也喜欢戏说乾隆···童年啊····加油。
6/10,娱乐性较强，蔡国庆是亮点。不是所有人可以模仿周星驰的。男主角和缺乏原创性是最大的弊病。
最近又在电脑上看了一遍，前两次是在大银幕，尤其第一次坐在了第一排，那种画面呈现的细节和信息远非小小的电脑屏幕可以比拟的，这种差距又坚定了我克服懒惰去电影院的决心。以及《绝世高手》真的经不起看第三遍，希望卢小鱼继续努力。
赝品也需要鼓励，如果真的想做自己的话
蔡国庆，很有突破。陈冲，惊喜。范伟，越来越好。
如果曾经习惯过星爷的无厘头和他小人物的设定，对本片的接受度应该也还行吧。只是就像长大后看小朋友们过家家，虽然不介意在路边站着看他们玩一会，可终究还是有距离感隔着。仿造星爷《功夫》打造的无厘头喜剧，几乎相似的人设和剧情，相似的分镜，笑料多，尬料也多。预告片展示了一半的精华，没毛病。
二星半 和悟空传对比可以三星了 不是很好笑 有点尴尬 食神+功夫+万万没想到【可能因配角缘故】还穿插了唐伯虎点秋香少林足球喜剧之王的梗 反正就很周星驰啦【虽然浮于表面】《问情》一出 感觉这部电影的节奏才开始出来【有点小感动】 郭采洁台词还是有顾里腔以及她是短发比较漂亮的女演员之一
最亮的居然是蔡国庆，打动人心的还是太少了
并不好看，很多创意都是盗用，比如集合切、裹粉、烤与一体的快速烤火腿。
看的点映，泛起了所有关于周星驰和港片的记忆。但是不会再去看第二次。
细节很精致但格局很粗糙。以《功夫》的模板套上《食神》的主题，包括表演风格，活脱脱是以前的周星驰了。扣分点在于观众的口味是在改变的（不说进步吧），但他还是沿用了以前周星驰时期的技巧，可以说致敬有了，但时代感没有。
小时候吃完饭看功夫，醋溜土豆丝（•ч•）
虽然节奏感不算好，某些部分显得很碎，故事也比较套路，但没关系，笑得很开心啊，笑点的确很周星驰。最重要的是——蔡国庆老师唱歌了呀，正式被蔡老师圈粉。
不得不说，影片大量的段子和很多无厘头的梗都显露出作者丰富的创造力，但梗与梗之间的衔接略生涩，并且前三十分钟的铺垫冗长，更像一个无厘头的段子集汇。最硬伤的其实还是男一号的演技，抛不开星爷的影子，但却又达不到星爷的演技，所以很多精彩的段子变得特别尴尬，无法让人有代入感。
玩的有点嗨，各种致敬周星驰喜剧，从头到尾不间断的笑点段子，后面范伟和陈冲的对手戏简直把此片拉高了一个层次，戏骨就是戏骨。
没有想象之中差，看来对卢正雨从前是先入为主了
我勒个去，从头到尾都是搬周星驰的梗，破坏之王+食神+功夫+回魂夜的设定混搭，还不如以前短片拍得搞笑，台词太刻意太尴尬了，但卢正雨的辛苦分可以给。
满是套路，独缺真诚。周星驰标志性的无厘头搞笑手法和电影风格，其实是很容易被他人所模仿甚至有所超越的。但周氏之所以能在影坛称爷，靠的绝不仅仅是这些搞笑套路，而是在其作品中总不乏真情流露的一刻，并能瞬间打动人心。正是因为有此一刻，周氏喜剧才能成为经典，才能一直被模仿、却从未被超越。
没想到接班周星驰的是蔡国庆
太尬了，不过还能看下去，模仿周星驰得比较明显，也比较像
并不是反话，期待导演下一部作品。因为他想玩的都已经玩了吧。
不管是大鹏，卢正雨，还是教授小星，给我的感觉就是只能做小品，做不了电影。拍个短片网剧系列剧还行，拍长制作的电影的话完全是外行。别拿年纪说事，这仨没一个小于30岁。很多大导演30多岁都已经有成名作了。说白了还是适合的风格问题。
尴尬的幽默，粉丝终究是粉丝
哦，这个无厘头的节奏太快了，观众根本反应不过来。全程都很尬，我觉得如果我在电影院的话，大概想撕票…食神+功夫+满汉全席，演员没问题，就是剧本太飞了，而且也不是无厘头的年代了…
99%的内容都和周星驰电影有关，编导的创作几乎为零。看这样的电影很尴尬，自然也就笑不起来，全是我们熟悉的周星驰喜剧梗、人设、剧情和套路，还好意思叫卢正雨作品，这种电影必须给周星驰版权费啊。唯一的优点是制作很精良，不差钱
特效不错，看不下去
真的挺拙劣的...
实在差到看不下去，弃，每一句台词都力求精彩的结果只能是全面平庸。设定和摄影都激似周星驰，却根本没摸到周电影的龙脉所在。
建议1.4以下观看，全程就俩小学生在那儿笑。
无聊，做作，又尴尬！
垃圾
看得出来卢正雨很喜欢周星驰，通篇都是对周电影的模仿，大概是以食神、功夫做基本框架穿插破坏之王、大内密探、大话西游等片的一些台词，同样是小人物被各种打击、最后咸鱼翻身的励志故事。只是太拙劣了，各种老梗拼凑看得无比尴尬，我跟老婆都在比谁先看哪个梗模仿的哪部片。还是蔡国庆演得自然一些。
过了这么多年，好玩的地方还用的是周星驰，不知道是经典还是难过。不过这种搞笑漫画日和的真人化还是哈哈哈哈哈哈哈哈哈。最后希望范伟老师和陈冲老师还能继续有合作。
男主太尬了吧也？？麻烦把角色给别人，自己好好补补导演必修课不行吗？！
就感觉饿了…
浮夸、只是滑稽。蔡国庆真是娘的本我！
比战狼好
不要谢我，谢正义！当年为了致敬我男神卢小鱼我微信QQ一直叫正义，就算这次被鄙视我也得给个五颗星。
“没什么意义啊好像”    “最大的意义就是好笑啊”    想和然哥再去看一遍！！！！！！！！
好多点 最佳是蔡国庆唱同一首歌
简配版周星驰拍了一出 笑点密集的中华小当家全是八零后老梗居然还玩得这么6  真的是不容易特别是蔡国庆老阿姨 真的是神来之笔首映见面会出来 我已经被蔡阿姨圈粉一天了 满脑子里都还是“ 吉祥的光！环绕着你”的旋律 还有快到结尾处的老干妈梗 真的是大写服笑翻全场
许久未见的无厘头喜剧片，在一个创意缺失的年代，搞一场有模有样的“模仿秀”大约也不错。市井气，有点土那才是无厘头的味道。感谢导演放飞蔡国庆，充分证明一本正经的人演喜剧那才是绝。全场最佳。
比周星驰更周星驰
对周星驰及其多部影片的致敬成其怪诞趣味风格，也是最大软肋。周星驰的戏里是周星驰和其他人，《绝世高手》里则只有一个卢正雨。会有很多人讨厌这种所谓的浮夸吧，也会有很多人喜欢这种所谓无厘头。百花齐放很好，但好好讲一个故事还是华语片最稀缺的事儿。慢慢来，不急。
虽然大部分演员对卢正雨的理解还不够，相当可以了，蔡国庆和四大天王很不错，老干妈笑了
处女座那段笑死我了！处女座一定折磨过导演！蔡老板的出场hhhhh 身边的小助理笑死我了！
就是剧情太像周星驰了
黑暗搞笑，美味情爱，就差血腥。
又恶俗又浮夸，不过很好笑啊！哈哈哈。
朋友说这部电影能看十分钟算你赢。我和六岁的儿子从头看到尾，笑声不断，蛮开心的。所以，别人说什么，永远不代表自己的感受。
啊啊啊啊啊啊啊啊真的太愛了一邊哭一邊笑就是喜歡的不得了 真心話 要三刷
用心，好笑。比现在的周星驰还要周星驰。剧作力度不够，卢正雨的表演有待提高，大银幕对于表演细节要求就很苛刻了。对卢正雨还是有更高的期待，这世界不需要第二个周星驰，需要新的独一无二的喜剧之王。
出乎意料的好，预告片很尴尬，但正片很精彩。基本是《食神》的架构，《功夫》的主线和笑梗，虽然星爷的老梗很多，但用的很巧妙，笑点密集，节奏流畅，配角个个都很出彩，反衬的主角没那么出色，但也及格了，毕竟周星驰是可遇不可求的，很期待下一部作品
千万别让正经人不正经。剧情虽来自功夫和食神，但笑点够足，站得住脚。
以找秘笈为引子推动剧情太儿戏了，情节没有说服力，但依然掩盖不了卢小鱼的闪光点。自周星驰之后很久没见过这样不尴尬的笑点了，八零后看这部片竟然还看出了不少共同的回忆。
卢正雨的导演和编剧能力可以给7分，表演不及格。各方面致敬周星驰也无可厚非，大反派蔡国庆相比周星驰电影众多大反派甚至更胜一筹。多给一星因为蔡国庆太惊喜
年轻的迷影的内地周星驰，比现在的周星驰更好。
五颗星，导演的才华，范伟，蔡国庆，老干妈，以及真人版的中华小当家。赵英俊真的有才。范伟老师的表演真的佩服的五体投地！调档期是明智的，一部喜剧让你笑了就够啦、何必计较那么多。
看的时候，想最多的是如果是年轻的星爷来演这个男主该多好啊，毕竟，星爷的魅力在于他是无数银幕形象的叠加，而卢正雨才刚上道。再说了，星爷是真的比卢帅气不少啊，颜值和才华都输的星爷传承之路，注定很难走，有勇气，给你加个油呗。
哈哈哈哈居然真的做到了笑中带泪！虽然故事很简单，也不是每个包袱都那么优质，但真的还是挺好笑的，好几段第二天回想起来还觉得好笑！“最厉害的骗子只说真话。”
个人觉得最不能忍受的是用了一个日本广告的创意来做食物加工的桥段。但大部分梗都做得非常用心，比如四大天王，每次轮流说话其实都是一波笑点。可惜整体剧力和特效，比星爷的《食神》和《功夫》都远远不及，失望。
我笑点低？“说句心里话”我真的get√到了啊！另外师兄编剧加一分！
能看出卢正雨是个很努力的人.
仅一首他是处女座强迫症插曲，五星没毛病，经理好嘢加油！堕落街我的爱，这才是吃吃的爱，会二刷支持。
段子好做，故事难讲。
终于可以名正言顺的打五星了！
周星驰不怎么出来了，看看山寨的过过干瘾也好。
试毒完毕，谁看谁傻逼。满屏尴尬，好笑又不尴尬的点很少。而且90%的视效简直恶心到爆。讲真卢正雨就不要演戏了，范伟和仓田保昭的演技完全被拖了后腿。想要模仿周星驰也是要有天赋的好嘛。
还是觉得有点超预期，果然是有笑有泪。迷妹无底线加一分。导演/编剧如果演技再好一点点就更好了哎~权杖的童谣是小时候特别爱说的，意外惊喜~
可能让我感触最深的是汤母与杰瑞的感情戏吧！他们在年轻时因为误会分开，因为一个人在屋里，一个人在窗外。现实中我们也如此，爱的越深，越容易产生误会。而解除误会最好的方法就是：打开门，去看去问，然后去相信。
笑点尴尬，手法业余，全靠戏骨硬撑。大家看预告片就行了，不用去影院看，真的。
郭采洁终于从《小时代》和《爵迹》里回到了人间。郭采洁真的是美。卢正雨和郭采洁的声音有点跳戏。整体很有周星驰的感觉。蔡国庆这个角色设定有趣，和他那张一本正经的脸反差很大，反而突出了特色。最后，郭采洁真美。
十年前不喜欢看周星驰的电影，如今对这个也喜欢不来，蔡国庆老师是最大的惊喜。
画虎画皮难画骨，我真的、真的很怀念真的周星驰……
形式大于内容，致敬星爷，且坚持在全片无处不致敬，这事本身很可敬。但是，作为一部独立成篇的电影，不免有些遗憾。
网大拼凑出的电影，还是三四年前的网大，三俗网大的风气到这部电影截止，可以做个彻底的收尾了。
喜欢星爷的人很多，但是能从粉丝熬成星爷电影的龙套再升级为星爷电影的编剧，如此励志的只有卢正雨一个人。致敬和模仿星爷的人也很多，能够做到形神兼似的，也只有卢正雨一个人。这部从春节档跳票到暑期档的影片，也让我足足盼了将近一年，还好，没有令我失望。
无趣
意外的还可以，蔡国庆送祝福的梗太好笑以及旁边穿旗袍的妹子蛮可爱。
太周星驰了！！做得很好，但还是怪怪的！！
一位学生完成的标准暑假作业，老师批改时可能会圈出一些得分点，但是总分不会太高。
真的全是在向周星驰致敬啊。这是票友电影。
后半程凑合。但还是个大电影水平啊！日本人桥段最好。卢正雨还要加油！【2017.07.16】
3.5 很独特 很致敬 很个人 被陈冲女神的一滴泪打败了
剧情处理有一些问题  笑点够密集  无厘头x流行文化的善用  三星半  有偏心成分 但他值得更多期待
蛮好笑的 一年有365个日出
作为星爷粉丝的我，对小雨的成长是敬佩的，不过还需要磨练
套路的故事，跳线的无厘头……期待太高了，唉……
3.5。1.5是鼓励分。其实有的段子还蛮有意思的，但这部戏实在是太长了有些畸形，不如网剧或者微电影……而且主角刻画不行不如配角出彩。卢正雨在他自己的戏里比在周星驰的电影里更适应
一旦接受了这浮夸的设定...
预告片比正片好看。很多熟悉的星爷梗，感觉致敬有点过。为蔡老板加一星，他的歌声让我回忆起童年。
卢正雨给人的感觉太像周星驰了，无论这是否他本人有意为之。但它逊色的地方，也绝不只在于一句“想学？我教你啊！”
我笑点还挺低的，共鸣的笑声都参与了（捂脸）蔡国庆唱歌真好听23333
两星半吧 能攒到这么些人也是挺厉害了…
周星驰真的只有一个，通篇都在模仿周星驰，但前期有点尴尬，卢小鱼演技不如星爷不说，范伟也被破坏之王的吴孟达碾压。喜剧太难演了，不知道将来还能不能看到作为演员的周星驰
卢正宇的大电影，作为周星驰的迷弟借鉴了《功夫》和《食神》等片，除却电影剧情的癫狂不成型，整体还是笑点密集的在周星驰的小人物的喜剧人设下还是加入了自己对于喜剧的理解和之前网剧所磨练的卢氏喜剧风格。蔡国庆老师在片中毁形象的演出十分惊喜有趣，范伟老师的暖男设定也很逗，虽俗但整体好看有趣
就算是鲈鱼粉也只能给5.8，缺点心意。
致敬的也太明显了，差不多的意像都用了一遍，整体却不太流畅，没有什么能让人记住的，有些失望。
又一部看睡着的电影
恶搞过度过火
我都不忍心把喜剧的标签放在它身上。真的烂到极点，一星给承包了所有笑料的蔡国庆老师。男主就是自我意淫的极端。他以为熟稔周星星的所有片子就是星爷的接班人了？？小人物之所以是小人物，是有我们每个人身上的缺点，而不是一个彻底的人渣好吗？一个让观众憎恨的男主也算某种成功了？
郭采洁和蔡老头就不要在影视界发展了，糟蹋电影
不好笑无聊尴尬
真不知道为什么还有6.4分！整片没有一个梗可以让我笑出来！实在是很无聊的电影！虽然很多配角都很出彩，但是依然不能挽救电影的失败！片子充满了周星驰的味道，却没有发挥到最好，所以只能叶公好龙！
一锅出，怀旧好，致敬好，恶搞好！多了便过了！
网络短视频那种通过拼接音频视频来填充内容制造喜感的方式，不合适电影，堆砌数量无法制造量变。郭采洁的台普时灵时不灵（至少灵的时候，这声音禁得住电影的“放大”考验），可能跟台词有关系。蔡老板秘书顶了个“春丽头”，如果性格再残暴点，就是恶童龙小云啦。
两个小时的时间，我做点什么不好，要来电影院看这种全篇让我笑不出来，只剩下心痛感觉的网大
知道卢正雨尽力了，但天赋这东西真是copy不来，唉。
没钱的生活好难哦，有了这种切身体会来看的这部片，这种时候我不想遇到一个骗子，尤其这个骗子的谎言不可信不说，它的形式、桥段都是我之前听别人说过的，这就更令人觉得不舒服了。看完去吃饭，一个销售哥哥感慨道：就是没钱就是没钱
就很烂啊，郭采洁演得烂，卢正雨演得也烂。魂没学到形也没学到。
比想象的还差，所有设定都是星爷用过的，主线基本乱来，处心积虑的笑料不好笑，随意为之的反倒好笑，比如爆炸头主持人。
看的点映，故事太弱，看过就忘。不过有几处创意、特效、镜头相当不错，就是卢的演技有些尴尬，喜剧效果大打折扣。最后还是那句话，故事太弱。
尬，大写的尬。抄食神那段太明目张胆，求放过周星星。。。
没想到蔡国庆老师这么有喜剧感！除了他这片儿就没惊喜了，完全是《功夫》和《食神》的翻版，从故事结构、场景人物设置，到搞笑风格，全部照搬星爷，却不如星爷那般顺畅更神来一笔，更显得平庸了。如果这么喜欢看星爷，那不如直接看星爷的电影....
第一次觉得豆瓣分太假了，我在影院待了20分钟实在忍不住跑了
真是星爷迷弟啊，表演摄影包袱全面模仿，但世界上有几个山寨版能赶上原版？
笑点尴尬，剧情坍塌，演配角的强行要演主角，拍网剧的偏要拍大电影，伪造仿冒的终究只是仿冒，不是把星爷的梗攒到一起就能把人逗笑的。
一个曾经拍dv短片的导演，现在做了长片导演，虽然电影有瑕疵，但依然值得我们学习
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了蔡国庆这个老戏精！！！！！！！！！
前期散漫，后期进入正轨，笑点设计非常精心，虽然还是有很大提升空间，但看得出诚意和创作热情，值得鼓励
周星驰的美人鱼西游降魔也没比这个好笑吧，要说好笑其实都不好笑。换个主演能弥补表演的缺憾，角色们语法没有大问题，蔡国庆这个角色就比较合适。梗力道控制不行，但密集啊，谁说以后不会更好呢。周虐恋和童真的内核也有注意到。希望导演别被骂退，即使拙略的模仿开头，相信以后也会有自己的风格的。
糅合多种风格而不凌乱，套用多个桥段而不生硬，画面风格独树一帜，故事也脉络清晰，在这个网大横行随便拍个综艺都能当喜剧电影的时代，已经实属难得了。少给一⭐希望导演能在之后的作品中更多些创新，找到真正属于自己的独特风格！
看的点映场次，人很多，超出预期的好，很多周星驰电影的影子在里面，各种调侃和段子，不容易，漫画的风格和视效真的加分不少。很喜欢，而且还有彩蛋。
卢导不错！
如果放在十年前，这片就经典了，可惜现在大家都不玩无厘头搞笑风格了，给个4分鼓励卢正雨
感觉可圈可点了～
汤可以再做
一个很有才华的导演 没有辜负预期 多少导演从模仿起家 但成功摆脱模仿标签 游走各种类型的很少 绝世高手是卢正雨钻研历练集大成作品 如果他一直坚持 很可能成为无厘头的新接班人 其实更想看他把无厘头带进各种类型中 他不应只局限在这些似曾相识的能勾起回忆的场景里编织段子
无愧国产正宗无厘头喜剧。很丰富，也很饱满！那么多的小人物，个个都是那么立体。尤其是织毛衣的范伟，和送你三百六十五个祝福的蔡国庆，都是领衔黄金配角的荣耀。卢正雨用《绝世高手》证明了他才华和能力，对于他和国产喜剧的未来充满着期待~
可以
笑点满满，制作精心，卢正雨
我太喜欢她了！！对！就是那个丸子头！！！！！！
开头看了些以为很烂，但后来发现其实还是不错的，虽然很多的梗实际并无原创性，但好歹感觉到制作还算用心，处处有笑点～ps：林子里大叔唱 说句心里话那段真心笑死～
开头略尴尬 越看越好。看过的非周星驰无厘头电影里最接近星爷的一部。跟周星驰电影一样 配角路人相当出彩！新佑卫门、阎维文、老干妈...笑点很多！不过《食神》和《功夫》的痕迹略重，其他真的不错。值得去电影院爆笑一下
诚意满满的一部作品，主线副线都很清晰，主要是梗太逗了，笑到流泪，哈哈。能看出用心就是导演本人！
卢正雨正确示范了如何做一个高级的脑残粉，模仿到了极致也能自成一派？甚至超越？至少，有了如此痴心追随的弟子，星爷的风格就能成为一个门派，延续下去。
配乐很棒，比早先的绝世高手稍逊一些，希望小鱼能继续出片
三星半吧，暑期档愿意推荐。梗都是新的，笑点不低俗，包袱不断。虽然还是有国产讲故事通病，抖包袱的重点不是包袱而是如何抖，包袱太密集反而缺乏层次很难爆发。但看得出很认真和用心，范老师太加分。之前完全不了解这个导演，比特么什么煎饼侠好太多了。
有点星爷和港片的感觉，但整体看下来又很有自己的特色，卢正雨是有灵气。越到后面越渐入佳境，很好的喜剧。
对于卢正雨领衔主演的不可容忍（不用比古，仅在此片中也几乎是最差！尴尬、缺喜、欠魅、失神到姥姥家），使影片直接从-5起跳。而对周星驰喜剧的爱屋及乌可以+3，然后再从零星散落的原创噱头中（比如单杠&烧烤）找回+3……总计：一星！
看的时候一直在两星和三星之间摇摆，总体致敬《食神》，但剧情太散，完全提不起来。卢正雨要感谢蔡国庆，他是电影最大的亮点了！
不觉得好看，大部分也不觉得好笑，反而显得矫揉造作。。。
充分证明了卢正雨是星爷和昆汀的迷弟，更充分证明这两个人有多么伟大
怎么说呢，闹剧喜剧还是这一类无厘头的更好接受一些，健忘村摆渡人之类的尝试都不是很成功，但这类型除了周星驰卢正雨也没人能做得好，之前的万万没想到就是个例子，给蔡国庆的无限自黑点个大大的赞，刚发现郭采洁还蛮好看
希望卢小鱼可以卖钱，感情分很多。缺点是按秒记的笑点不适合长片，抱着梗那么多总有一个会爆的心态容易把作品搞得太刻意。出乎意料的是美术和后期，以及牛逼的选角，以及观众的反应。原来观众也能懂这些笑点啊，观众不是傻逼这太值得发一个五星了
导演风格强烈，故事也就那样，但导演努力了，商业节奏也还可以。
一两个段子还行，百分之八十都超尴尬的好吗。不是非原创的问题，而是不懂处理戏和表演
两星半，有佳段，但爱情戏太太太尴尬了。
蛮好笑的！
大石管，孟婆汤，本土化春晚之类的讽刺点到即止，可惜了；最后导演还不停给自己发福利扔狗粮。其实就是一部周星驰电影拼贴集，感觉还没有短片的个人风格强，但制作还算有诚意吧。期待卢正雨能彻底走出周星驰光环/阴影
从人设到笑点，都在复刻星爷。还算是有诚意吧，但包袱太密集，故事不自然，为了“搞笑”大量堆砌不必要的剧情。
《食神》+《功夫》低配版。前半小时难看得想杀人，各种尴尬段子堆砌在一起根本不考虑剪辑和故事逻辑问题；后面开始讲故事塑人物后渐入佳境，范伟和陈冲的演技拔高了整片，仓田保昭日式美食斗那段也有些韵味。金刚芭比郭采洁和送祝福的反派蔡国庆角色设置高亮，卢正雨表现还是撑不起一部长片。
陪家里人又看了一遍，还是觉得无聊。中心思想很哲学的，那就不要这么刻意。不是以笑判断好坏，是尴尬做作不顺畅所以笑不出来，就像电影主题一样：放了一堆味精。并且，电影怎么可能有真的味精可放？哪来的秘籍总结
好看。虽然很浮夸但的确好笑又好看，导演不愧是周星星迷弟，各方面而言都值得鼓励。选角不错，有几个地方笑得我喘不过气，有几个地方又戳到心，整体而言推荐推荐～
电影花了很大心思，问题不在呆板复制、时过境迁，而在于节奏。周星驰的反差叙事的梗，是编织在中正、简练、雄健的剧作“大树”里的，每一个梗抛出，都做足了铺垫，层层递进，其频率、层次、力度都清爽宜人。此作，反差梗过于堆砌，同义反复，硬拗；梗与梗之间互相踩踏，彼此抵消，让人生了个厌烦之心。
大学时看的卢正雨不是这样的……
笑点80%，剧情20%这样的篇幅比例看十几分钟就腻了，尤其是笑点还是周星驰和日和的老梗。
这不是致敬，这就是模仿，真的尴尬了咧，情节，背景，主角都不太着调，时不时会有点那么不舒服。不过有一些笑点还是很有无厘头的精髓，只是要找到自己风格还需要精进，光模仿走不了多久。
无厘头，穷尽所有可能、无限浮夸的恶搞。导演绝对是周星驰的影迷，这电影里看到《功夫》，看到《喜剧之王》，看到《食神》，看到《少林足球》，看到“周星驰”。但周星驰毕竟只有一个，再模仿也无法取代他
如果卢正雨不刻意的想往周星驰电影上靠，也许电影会更出彩。
原来主演就是导演，我一直以为主演是叫曹真，是演西游记后传的。刚刚查了一下，发现演西游记后传的那个叫曹荣。和主演是两个人，哈哈哈。
走火入魔的周星驰，功夫加食神加点小小昆汀元素，这年代能重新看到这种片子其实挺惊喜的。湖南口音妹子太他妈可爱了
用了心，但是，食神加功夫是几个意思？
卢正雨单纯致敬食神、功夫等周星驰经典，搞了一锅大杂烩，揉进些许个人风格导致四不像。剪辑乱节奏差，梗重复到在一部电影里都能看腻。比起之前的大侠卢小鱼系列都不如。
有些段落是真有创意真好(✪▽✪) 可惜逻辑太短路 剧情太无趣
两星半吧。此片两大问题，一是节奏，包袱密集又缺乏逻辑，单看都挺好笑，放在一起堆砌感太强，用力过度；二是美术，满满塑胶感，跟《恶棍天使》对于底层的理解相似，肤浅夸张装傻充愣。
仿佛在看周星驰，三星半吧，有的梗还挺逗的。
配角闪耀。郭采洁好可爱啊！女友力爆表。
卢正雨也是丑帅丑帅的。蔡国庆老师一百五十分。范伟老师一百四十九。日本爷爷一百三十八。陈冲老师一百二。剧情四十九分。搞笑七十九分。综合三星半。
多年不看这位导演的作品，都忘了自己曾经也很欣赏过他。模仿周星驰的痕迹太重，掩盖了自己独特的才华与锋芒。好吧，或者说，导演本身就是周星驰的铁粉，在用自己的作品向他致敬吧。然而，周星驰并不是我的菜……
卢正雨对星爷的爱，只要看过嘻哈系列网络短片一定熟悉。本片对周星驰的模仿，更是疯狂，主题做菜、对菜的品尝感受是在模仿《食神》；场景 堕落街【猪笼寨、斧头帮】、胖子基友孔连顺【林子聪】治伤、闹掰，包括柯达【十二路弹腿】的出场都是在模仿《功夫》；石馆房、小鱼妈妈是在模仿《长江七号》…
主打无厘头的喜剧吧。还算能看吧。
重复以前周星驰喜剧电影套路。
从剧情发展到人物配置都是功夫的套路，也太明显了……
太过模仿，喜剧的地方局部可以，但整体结构上不行，太过密集，看过了让人留不下完整印象。
前面虽免不了稍显尴尬，在后面渐入佳境越发好笑。师承周星驰的无厘头喜剧风格、后现代主义影像手段、高饱和混搭色彩……观感非常像《摆渡人》，但相比张嘉佳+王家卫的失望组合，新起之秀卢正雨，一个值得肯定和期待的名字：）ps，最大的亮点是某位国民美食女神的出场，不要被剧透，但敬请期待！
浮夸风格，一本正经地胡说八道的极致演绎，太浮着了，到讲真情的时候没有太沉下来，跟周星驰的差距就在这，缺阅历，缺沉痛的阅历，所以表达出来的情，还不够真，不够动人。借了功夫和食神的壳，放自己的东西，我觉得没有问题。
故事被各种巨冷的段子抖得七零八落，我只想好好听你讲清楚一个故事，不要给我一惊一乍的
别想成为第二个周星驰
我得说，我被豆瓣的评论骗了。。。没有对比就没有伤害。。。
20170811qd 让人开心的笑是一件颇有难度的技术活。本片证明星爷是伟大的，无论是导演还是演员。1.5
当初看了预告觉得还不错，看完以后觉得……一言难尽……
全程尬逗。。。
没有人喜欢赝品。前期没有做好卢正雨个人形象的宣传，所以怎么样都只是模仿，而非爱意表达。很多场戏就是像漫画一样靠剪辑（画框）连续而成，大大缩小了演员的表演空间。几个大演员也只是casting上的胜利，在角色和演员之间做好了天然的反差，而非表演的胜利。这个电影明明有很好的核心，却不纯粹。
浓浓网大感，没有丝毫电影感，导演对节奏没有掌控。摄影问题很大，用光太平了，镜头毫无设计。表演全靠模仿，没有任何设计也没有任何场面内调度。卢正雨的表演完全模仿周星驰，但是他自己的声音太单薄无法进行任何人物塑造，连郭采洁都比他会演戏。
以前小短片还可以的，现在全方位模仿周星驰了，但也没整出啥来。各方面都较差，除了BOSS比较难打这一点。唯一能让我笑出来的段子预告片里看过了。
一锅乱炖，笑点太尴尬，不自然。
后悔去看，这。。。好浪费电影票啊
完全是星爷梗可以啊，但没有自己的内核就很尴尬了
无厘头曾经的大火其中一个因素是内地观众在思想压抑、娱乐单调的累积之后，一种带走“猎奇”性的审美和消费释放。但现在内地年轻人的娱乐方式和观念已经比周边年轻人更加丰富和前卫，所以继续无厘头有点儿过时了。
抄来抄去，自己的东西太少了
很想给四星鼓励，可是完全笑不出来，在一众喜剧演员中，蔡老师居然成了笑点担当。
上一部居然是四年前？卢正雨这四年你干嘛去了，也没点长进。蔡老板出来也太尴尬了，出戏。
两小时如坐针毡。搞笑还是要分层次的，卢正雨的无厘头没有重量，大概是通过恶俗的色情联想和不和谐审丑两条路子上搭起一种简单的世界观，再加上众人夸张的表情和混乱的元素，效果正如片中的高级料理，不过是一锅乱炖。
喜劇不只是橋段，導演或演員要是沒法理解這一點，就根本只是門外漢。模仿周星馳其實也沒有關係，可是你真的懂周星馳究竟好在哪嗎？絕不只是他寫出了那些對白而已。喜劇最重要的是節奏啊。把戲拍得跟快進一樣。
功夫+厨神？为什么这种无厘头看的这么尬……
杂糅了很多片子的桥段和恶搞吧，意义何在？而且这种片子这样真的大丈夫？？？实在没办法接受，不知道自己是怎么坚持看完的，可能就是傻到麻木了。
卢正雨实在是不知道说他什么好，其他人物都写得挺好，自己的角色反到头重脚轻。戏仿痕迹严重，段落间的衔接也显得不够自然，或许找个大牌一点的监制会好很多。影片的最大意义可能就是终于有了一部属于内地的无厘头喜剧。
这才是美食电影该有的样子，另外，卢正雨现场调度能力明显高于编剧能力！
3.5星，剧情虽然套路，但是在最近的国产片里还算不错的了，封神榜和戏说乾隆的主题曲想起的时候我莫名就燃了
“问”和“明”笑劈叉……大银幕上郭采洁的五官还是那么精致，性感的嘴唇好想咬一口……
虽然我觉得并没有多少笑点，但是还是觉得挺好的。
看完非常想上卢正雨 我也不知道最近是怎么了
算是达到预期，开场有些尴尬，然后中间有有创意的段子，也有星爷换汤不换药的东西。我觉得这部电影可以真正测试一下你是不是喜欢无厘头的风格还是喜欢周星驰。
7分。确实很星爷，人物的成长与转变也有不够圆滑之处，然而把这一大锅各色食材都烹饪出他们的特色，以及在大的架构下有自己的创新与想法，并制造出符合当下的不错笑果，这是卢正雨的本事。感觉是块值得打磨的玉，会期待他未来的作品。
多一星送给蔡国庆老师。
说得不错全片的确非常像食神和功夫的remix，但是选角的到位，布景的精致，而且的确给人留下了好几处印象深刻的桥段。看好卢正雨，希望他在演技上更精进一点，更自然一点。。。
四星推荐一星鼓励，2013年带给我们那么多惊喜的横空出世的卢正雨，磨砺几年后笑点密集之作，很多地方总感觉下一秒星爷就要出来似的，但是无厘头的神髓算是继承下来了，不过作为卢正雨本人，还是幕后做编剧导演最适合，演技太cos周星驰了，有点过。
支持下吧 下次继续努力
加班后赶去看点映，期待了大半年，不算失望！看到了好多周星驰的影子，卢正雨真的很爱周星驰～郭采洁很可爱，黄龄很妩媚，陈冲还是美～期待值最高的范伟和全场最搞笑的仓田保昭贡献了最高笑料哈哈哈！顺手给放得开的蔡国庆点个赞，要是这电影还是大侠卢小鱼那样个人风格明显的片子，我一定给满分！
其实还是超有梗啦~配角都超级出彩，比什么越光宝盒强行搞笑的好玩多啦~这才是星爷范儿~比星爷自己的电影星爷多了~
无厘头后继有人
我竟然看哭了，不知是不是脑神经不太对呢？
原汁原味的周星星式无厘头,各路笑星加盟尽显荒诞,能坚持走这个路线卢小鱼其实也挺不容易的.有几段戏真是爆笑啊哈哈哈
如今不靠屎尿屁搞笑的电影实在太少，所以觉得绝世高手尤其难得。有点淡淡的怀旧味道，让人想起了八十年代。郭采洁终于摆脱了顾里的影子了哈哈哈～～点赞
80%的周星驰复制度，蔡国庆演喜剧靠谱啊，陶华碧真是笑死我了。郭采洁还是好看啊！
很好笑啊！看这个的感觉跟第一次看周星驰似的！而且是紧跟时代的周星驰，我觉得很好！
这才是星爷模仿秀的正确打开方式啊！至于那位，没才华没情怀只知道东施效颦还敢自称星爷接班人的邓某“逗比”，还是哪儿凉快哪儿待着去吧。
本片就是一部功夫故事架构的接地气版深夜食堂的食神。陈冲范伟老戏骨毋庸置疑，郭采洁，卢小鱼演技也在线上。蔡国庆贡献了比《最爱》还好的演技，很出彩。整场笑声不断，若说不足，就是有些桥段似曾相识，男主角的演技稍显紧张。但，瑕不掩瑜，诚意满满的一部喜剧片，很适合那些喜欢轻松爱情喜剧的观众
星爷最佳模仿
很期待，但只能说非常一般
8.5/10 學得不錯, 特別學到如何把固有形象的人扭成喜劇天才這招...  可惜是看DVD
我是来看蔡国庆的，老艺术家就是震场
想想食神再想想功夫，会舍不得给高分
感觉卢正雨驾驭长片的能力比他的短片要好 with Anana
有佳句无佳章，主线太弱，节奏混乱，旗袍妹妹和新佑卫门大叔好评，范伟好评
都是八块八惹得祸
看到十分钟的时候 看不下去了。明白了让人笑不出来的笑点就是尬点
周星驰的味道比较重，朋友推荐的，没有选择小黄人，选的这一部，感官一般，确实如大家说的一样，尴尬居多。但是问情这首歌出来的时候真的泪目。郭采洁在医院哭的时候我也是想哭。陈冲人物性格比较喜欢。范伟也很棒，当然蔡国庆也很棒。哈哈……还是可以到影院一观的
一部综艺节目、广告和网络表情组成的电影，尴尬程度比银魂稍好，全靠一气呵成的特效。
讲真，确实有搞笑的地方，但电影不是这么拍的……蔡国庆的确是最大的亮点
卢正雨虽说高仿，自己演技又尴尬，作品的完整度还是很高的，比起前面那几位的作品强多了。三星，再给一星蔡国庆、仓田保昭、陈冲、范伟，这几位蛮出彩。
个人认为很不错的片子，无厘头风格，很有想象力。
一股功夫+中华小当家+摆渡人的味道
食神+功夫+破坏之王+食戟之灵+凌凌漆，套周星驰的壳，但是演技确实捉鸡，有不少情怀却展现得肥肠廉价，一个南派笑将搭配开心麻花有点网大剧组暴富的感觉
你国人从来没看过喜剧
特效钱花在了刀刃上。喜欢陈冲和拼命放飞自我的蔡国庆，也终于get到了郭采洁的可爱。另外，塑料普通话实在太亲切了…卢正雨丝毫不掩饰他对周星驰的崇拜，是一次成功的模仿秀。然而最致命的缺点，是不够好笑。虽然卢正雨的举手投足甚至相貌都和周星驰有几分神似，但周氏无厘头少了周星驰依然会尴尬。
很努力的想像周星驰，可能是做自己的卢正雨真的不太好笑吧
短片转长片节奏要控制啊
6.5/10。段子合集，至少看的很轻松。两个歌唱家和老干妈是亮点。
形式上学到了周星驰的皮，内容上没有星爷的精神。
前面特别难看，后面就变得很好笑了，根本不是一个导演导的吧？
爱周星驰可以！但是不能只有周星驰
郭采洁好放飞自我啊蔡国庆超赞仓田保昭太棒了！万合天宜这几位真的是认真搞笑的
以前不知道周星驰的好， 现在看这个，明白了。脑洞可以，就是整体来说似曾相识。表白柯达和老干妈以及蔡国庆。
1、很佩服卢正雨导演在喜剧方面天马行空的想象力，笑点接地气，细节足够扎实。2、可惜的是模仿痕迹太重，主要人物之间的矛盾没有处理好，一部还差半口气的无厘头电影。
好看的电影不一定是好电影。
被神曲莫名的洗脑
只有郭采洁值回票价
笑点尴尬～整个电影都是周星驰的既视感，卢正雨台词真是让人迷之尴尬。感觉和他的《他还是个孩子》完全是两码事啊。失望
不能光有味精啊。
太碎片化，和剧情还是距离大了。有些地方强行抽离加戏
喜剧效果一般.
作者很直白地致敬了周星驰以及80后喜闻乐见的种种元素，比周星驰致敬自己的《美人鱼》要来得更真诚，就是导演自己的演技有点让人出戏，就算故意玩浮夸，也还不如蔡国庆……
期待卢小鱼下部电影走出周星驰的影子，除了卢的表演，其他人都很出彩，郭采洁好纯的。
大概還是害怕神偷奶爸的小黃人所以提前上畫了  有的梗還是不錯的有創意 范偉戲真好轉粉了 但是不得不說周星星是百年難得一見的奇才 想成為第二個未免妄自菲薄還是再回去修煉一下自己的演技多揣摩點自己的東西來⋯
郭采洁太可爱了，可以持续一百多分那种可爱
不喜欢
没想到是部烂片，笑点都在预告片里了。
亦步亦趋，邯郸学步。对星爷的模仿，即使是形，我也觉得不够到位，总觉得太多浮夸。用在星爷电影上我会觉得融合的很到位，但是在这里还是会很尬。更别提星爷电影中更重要的魂，我实在是看不出有更深层次的解读意味。
比较难笑出来
在郭采洁的电影一定不是好电影><
看了十分钟，就当看过了吧。
有毒吧
哈哈哈神经病还是蛮无脑好玩的
可以选负分么 整个电影既尴尬又无语
这部片的出现证明了一个道理：有钱能使鬼推磨
浓浓食神味 加点功夫的设定 确实卢正雨你是星爷迷 但是长片反倒没有短片来的好看是搞什么 笑点匮乏 强制消费星爷的梗 致敬电影也要有点自己的想法不是。期待太高带来失望太大 也许我们回不去欣赏周星驰的年纪了？
原谅我的冷漠脸，范伟是亮点吧。可是我干嘛要看那么奇幻的厨神，呢
虽然卢正雨是周星驰的迷弟榜样这事众人皆知了，但这电影照搬《功夫》套路也搬得太不动脑筋了，基本上每一个转折点的时间都基本一致。另外戏里范伟陈冲蔡国庆郭采洁甚至就客串了几分钟的艾伦都没问题，但他这种网剧半路出家的演技实在太捉急了，，段子尚可，然而笑点较高之人容易犯尴尬症，建议降低期待
卢小鱼你用绝世高手这个名字拍了多少部电影了？这次是有钱请明星了是吗？你这么明显的抄袭功夫，你是在完成儿时的梦想吗？
周星驰的，太周星驰的！
模仿周星驰的片子的影子太严重了，俗。
几度看困，觉得好长，怎么演都演不完。
能一颗星都不给吗 好难看啊 居然还有将近俩小时
又一部国产山寨力作。这次是仿自己人的电影，周星驰的《食神》+《功夫》。全程尴尬，不推荐观看。
一篇语句都不通顺的作文，抱歉得分点我看不到咯
一个迷弟的自我修养。四大金刚、辣椒酱干妈、处女座之歌…“娇柔造作”的让人喜欢
跟周星驰的功夫有点像，笑点还挺密集的，女主看起来太弱了。陈冲好美……新佑卫门唱的那段日本腔普通话好可爱，处女座强迫症，千刃一刀流好厉害！范伟的毛衣织得也太厉害了！
真的蛮好笑的 豆瓣评论区好多装逼犯
哈哈哈哈哈哈哈全片抄袭功夫不过好棒！！！！
7分
处处都能看到周星驰的影子，浮夸，无厘头，缺点不少，但我觉得足够搞笑，郭采洁是败笔。卢正雨更像以前的周星驰，无论是搞笑套路，和表演上。
卢正雨的成功模仿得益于周星驰自身的没落
如果笑点高如我，全程都没啥好笑的。但是片子的演员任用，层次和伏笔都非常好。浓浓的中二意味以及周星驰风。
可以继承星爷无厘头搞笑风格
内容充实，细节多，人物形象不深刻但符号化强，能记住的亮点很多，【有彩蛋】，预告片做得不错。值得说的是，广告导演出身，不继续拍广告可惜了，里面的广告片段值得称赞。一碗汤面除心魔，躺下之后睡的zhuó。
第一部长片，生硬处多，偶见冷场。比起周星驰，格局小了太多。但作为一个超级大粉丝，卢正雨应该过足瘾了吧。要是我，也会无比满足的。
搞笑四星 剧情逻辑减一星 爱情线加一星 郭采洁前半段演智障减一星 后半段挽回少女感加一星 其他所有演员加一星
好久没看到这么顺滑的国产喜剧，近年的喜剧多让人反感，绝世高手从头到尾，还能让我再回顾一遍。蔡国庆和仓田保昭真的是太喜感了。孔连顺，赵英俊都狠出彩，连郭采洁都难得有了喜感。
很多桥段脑洞极大，堕落街三大高手，范伟织毛衣对决，日本人强迫症，此类桥段，不计其数。正式成为半个卢正雨的粉！
7分。整部电影基本就是《功夫》的情节插入了《食神》的桥段，再外加周星驰其他电影中的哏合起来的一部彻彻底底的致敬影片。卢正雨这次玩的还不错，各种小细节看得还是挺搞笑的，但毕竟模仿的痕迹太重了，到最后挺难让人信服的。演的最好的是反派蔡国庆，每次出场都是自带表情包啊，哈哈~~
好看
一个能把90后全然挡在门外、却把80后感动到不行的时代喜剧！故事讲得很通畅，很多小惊喜，重点是，综艺大观、堕落街、戏说乾隆、封神榜、魂斗罗、炒月饼、香港四大天王、杭天琪、同一首歌、说句心里话…还有最后餐饮界女神的惊喜现身，都是满满的笑点和感动点，当然，年轻人冒起满头黑人❓可以理解
卢正雨毫不掩饰的在自己的大银幕处女作中向周星驰致敬，除了整体的无厘头氛围外，最明显的是向星爷《食神》和《功夫》致敬。厨艺比拼与《食神》中的对决，“堕落街”与《功夫》中的“猪笼城寨”，这些是直观相似，最相似的是与这两部经典影片的精神内核的相似，同样是小人物逐渐找寻到自我的故事。
从“嘻哈三部曲”到《美人鱼》再到《绝世高手》，我看到的是一个青年坚韧不拔对梦想的追求。一步一个脚印，向他的偶像看齐，追逐着自己的喜剧之梦。
出乎意料的好看，全程前仰后合不止！就是年轻导演，在一部电影里什么都想装进去，当然是不容易的，但整体还是很紧凑的，并且，植入居然异常的少。
极个别的段落有点意思
2.5 感觉和我的编剧水平比较对称。
不是把微电影堆起来就叫电影吧
看的超前点映！就是影像版的网络段子大合集。无聊的套路化的故事和浮夸的表演都在情理之中。卢正雨在创新的同时，还是保留了之前无厘头短片的个人特色。不过作为一部搞笑片真的是合格，全场让人笑翻天！美食真的也很治愈！！蔡国庆的这个反派是大亮点。忍不住想要送你祝福！
《功夫》的粗劣仿品，脑洞开的太大就是脑残，上面硬性植入的广告和感情戏很很做作。
桥段抄抄抄
到底有多少人区分不出来抄袭VS模仿VS致敬的区别？
导演长得真的像周星驰。。
低俗
还是最喜欢范老师哈哈哈哈哈演啥我都笑，为了范老师加一星。导演作为主演模仿周星驰痕迹太重…我有时候经常恍惚…如果这是周星驰来演…可能就不会那么尴尬。梗都很可爱！！总体不错（除去尴尬的模仿痕迹）
只能说我旁边的小学生笑得很开心。大部分时间剧情都跟男主的脸和普通话一样尴尬。黄龄很不错，她这一款风情可爱小碧池的形象目前国内市场高度稀缺，是个喜剧好苗子。
卢正雨致敬了偶像的多部名作，最出喜剧效果的并不是那几个喜剧界的大小明星，而是蔡国庆和仓田保昭
绝对值回票价，笑点和泪点都很棒，越往后越精彩，高潮不断。难得的是梗都是新的，原创，没有网络上抄袭段子。范伟蔡国庆陈冲郭采洁仓田保昭都很出彩，各个配角让人喜出望外，卢正雨真的有才，大悲大喜，身体没有知觉不算什么，心里疼才会真痛，配得上周星驰的接班人，点映场支持。
讲实话这部电影我特别期待，从物料开始就很期待…看到点映马上来看，半个小时我就敢盖章这部烂片无疑…卢正雨的星爷式拍法，在当年小短片的时候还可以，这么个故事拍那么长真的太垃圾了，但是真的特别难看无聊尴尬…一瞬间也笑不出来…
笑点爆棚，忍俊不禁，两个小时全程无尿点。提前看了点映，感激优惠力度！
卢正雨真是太爱周星驰了
极其强烈的网络电影风格，卢正雨的表演能给喜剧情节加分，某些段落如比赛厨艺时鸳鸯锅里的特效挺有想象力，但整部片子从一开场就是各种浮夸，每个这种浮夸的电影最终还都想用真挚感情收尾，转折特别尴尬。剧情架构参照[功夫]，但只学到了里面的夸张和无厘头，没学到一点回旋提升的能力。
偷偷为了今天JP姐姐的拥抱打一个高分好评，有才气和努力的创作人总是应该被欣赏的。
就算卢正雨永远成不了周星驰，但是他的用心、努力以及喜剧品味，一定能让国内的喜剧电影变得更有趣。
犹如一部鬼马狂想曲 片中卢小鱼一直苦苦追寻的绝世秘籍也只不过是杰瑞与汤姆的“恩爱宝典” 分分钟就能搞定一顿丰盛料理的仓田保昭 在遇见织得一手好毛衣的范伟之后 哪想得到和自己对战的时候 范伟还能抽空打出一条如此刁钻却又符合大众审美的毛线裤 还贴心的为他穿上 最后还不是输得痛哭流涕 甘拜下风
……
《食神》史提芬周爱上火鸡姐的过程，也是男主角历经波折、内心成长的过程，最后才得来一碗黯然销魂饭。但在《绝世高手》里，观众是看不到卢正雨有任何成长的，问题莫名其妙地就消失了，这也是之前《恶棍天使》、《万万没想到》、《摆渡人》等高仿星爷电影无法解决的痛点。
二十年后的功夫吗……亏我那么期待
太中二了……不过我喜欢……
从不怀疑卢正雨对周星驰的信仰和拍好本片的决心，但全片确实令人尴尬，最精彩的在于选中蔡国庆当反派和“说句心里话”老师的打岔。或许拍好一部电影不仅仅是靠所谓的初心。短剧改编的电影基本都是在消费口碑。如同能写好公号文章的人不一定能写好一本书，像我这样写短评的无法写好长评是一样的吧。
惊喜！完成度非常之高，导演控制力非常之强！但一个人的最大优势往往成为了他自己的绊脚石。可以说卢正雨是周星驰的继承者，但这一次，卢正雨把自己想象成了星爷，即使拍的再好，也都让人五味杂陈。
又吵又闹的老派无厘头喜剧。卢正雨只是学到了周星驰的皮毛，借尸还魂而已，且这魂只是虚有其表。有些情节点其实还蛮搞笑，但又被转瞬即来的浮夸凤给破坏掉，给人感觉就是处处有高潮，但是很烦躁。蔡国庆跨界出马算是亮点，但利用他的经典歌曲挪揄好几次就无聊了，郭采洁依旧是凭借声音让人出戏。
打四星的也太夸张了...三星理由：还是有一些笑料，没睡着，没玩手机
国产月的矮子里也拔不出状元来，模仿痕迹太重，飞的地方略显低幼，2017-7-7 晚上星美¥3.8
有点过
好难评价，但这不是电影啊
没想到还可以。后半部分明显比前半部分好。前半部分有点松散，导致剧情都有点脱节。其实挺适合拍电视剧的。围绕周星驰和香港电影，穿插一些其他的梗。随着主线推动，可以把每个人物都拍饱满。搞不好是第二个武林外传啊。 可惜了。
国产喜剧里及格的一部，蔡大叔出其不意滴放飞自我，实在让人扼腕，大好演技，何必年年浪费在春碗里！老蔡老范加一个狠辣的陈冲！太抢戏了！以至于男主被压没了！男主呢？？男主呢！！至于说他太像功夫+食神，我到不在乎！日本老爷爷太萌了！
冲着范伟老师的艺妓妆去看的，满满一大盆惊喜。食神+功夫的合体，（顺便还借鉴了一点十冷）但是杂糅在一起，还是觉得流畅而好笑～各种怀旧梗用到一起也并不觉得突兀而糟嫌弃。整体可打四星，减去一星是因为星爷的特色终究还是太明显。从剧情到人设、表演莫不如是。另，黄龄真是个磨人的小妖精。
做菜部分还行，但其他从人设到故事套路完全就是照搬《功夫》，作为星爷粉丝我觉得风格像没问题，桥段也照搬实在不该，卢正雨好歹也拍过嘻哈三部曲，希望下一步长片真正走出自己的路子吧
画面有些乱啊，不如星爷早期的画面突出重点。
黑处女座是仅有的笑点 剧情真的不算抄袭小当家么 (身体的疼 没什么了不起 心里疼 才会哭
卢正雨极力模仿周星驰，目前是模仿者中最像最好的的，而我更期待创新
无厘头，蔡国庆是亮点，既尴尬又有毒。
笑料有限 还噶笑
教会大家不要轻易的膨胀，演员不是谁都能做的
难看死了，郭采洁的台词可以直接扣到负分。
没有自己的风格是很可怕的，每一秒都会尴尬。
被逼着看了3个晚上才看完，由于太无聊，连睡着的时间都被调整提前了。
值得三星（多一星给卢正雨对周星驰的执着，一如周星驰对李小龙的执着），再一星给蔡国庆老师，勇于自黑，戏路超宽，如果没有体制压力，演个变态杀手什么的妥妥金马提名。可惜的是，卢小鱼执着于周星驰无厘头的皮，却失去了李力持王晶导演周星驰的神髓，看看食神里处理感情回忆杀的快准狠，差距过明显。
旧瓶老酒，许多小节奏上处理的也不好。
只学到了周星驰的边角料没学到星爷的内核，以为堆砌一万个笑话就是好笑，结果没有一处能惹人笑，更要命的是所有的笑话都在干扰故事，轻重颠倒，节奏奔溃，人物弱智，这一部从到到尾用力过猛的电影，如果主角不是导演，或许还能好一点。
有笑点  可惜全是抄的  从剧情  到场景  到笑点……周星驰看了会流泪  现在钱这么好赚了？
节奏快得像抽筋。。男主演技蛮糟糕的，很多地方接不住，被几位配角衬托得毫无存在感。。。周星驰加中华小当家，广告拍摄大法。。。看来看去，都没有他自己的东西，致敬OK的，但致敬到失去自己的灵魂，就很悲催了。。。
无厘头？搞笑？为什么我看的时候一脸尴尬。
剧作1星，特效3星，平均2星，不能再多了
最大的败笔是剧本里的男一号以及这位男演员
说吧 买了多少水军
啊……
一般。
太烂了 真的
额 这个电影看的人好！尴！尬！想搞笑，但无时无刻不在的刻意无厘头让人真是起一身鸡皮疙瘩
尬出天际
强忍着看了20分钟终于删了，原本很喜欢卢正雨的，怎么水平降得这么厉害
烂片中的战斗机。。。。
前面尴尬差点没坚持下去，但是从《说句心里话》开始真是笑死我了。鬼扯胡扯到一定境界啊！汤姆和杰瑞，360个祝福，到最后老干妈出场真是厉害死了！表演和剧情发展都非常周星驰，多一颗星给大开的脑洞。
可以说是周星驰的神还原了
用心做了喜剧 我喜欢
郭采洁很萌，我老婆也叫小漫，很出戏哈哈哈
为了杨迪
开头不好看，整体还不差
～嫩了点。但是依旧完整！三两步一个小点，全程无尿点！
哈哈哈出乎意料很好看。非常用心的电影，起码我在影院笑翻过去好几次。打五星给卢小鱼导演的第一部院线电影，真的很棒哦！#影片后半段居然出现国民辣酱女神！吓得我大惊从早到晚失色！#郭采洁还是这么精灵可爱，你跟杨祐宁赶紧复合啦！#
这应该近些年国产无厘头喜剧中最认真搞笑的。借了周星驰的壳，但无论是蔡国庆、汤姆杰瑞、龙珠、中华小当家之类的梗是有卢正雨的想法的。但这片也有两个致命的弱点，一是卢正雨本人，他不适合演戏尤其是喜剧，有卢正雨的部分都不好笑，二是不知节制地抖梗，卢正雨想制造太多笑点，太过以致于失衡。

挺好看的啊，我是指过程挺好看，但是总体剧情没啥意思，卢正雨学到了周星驰的形没有学到神，但就这点形已经比大多数人都好了。
个人认为很好地继承了周星驰的衣钵（虽然食神+功夫的套路有点太明显）。蔡国庆和范伟的表现太惊喜。除了男主的心理线设置得有点牵强，以及导演本人演技略显尴尬。多打一星鼓励下。
完美的周星驰致敬。有人说没有直接让自己笑出来，因为这是无厘头，又让我想起来了看无厘头电影的时代。表达的也是周星驰一贯想表达的：失去的总是最珍惜的，区别是电影里星爷挽回了，现实中，星爷再也没有过找回过那个人，而且最后时刻，被自己伤害过的身边人也只是雪上加霜。懂星爷，才能如此表现。
卢正雨太了不起了，《绝世高手》真棒！看过太多人拍范伟，这是我见过将范伟用的最好的一次。把当下的时髦和神经感，恰如其分的注入了一个上个世纪的笑星的骨子里，好笑，突破想象力的好笑，怒赞范伟。
导演兼男主 卢正雨的颜值太圈粉了 画面精致 富有艺术张力 演员阵容也十分强大
一直很爱卢正雨，一个很有才华的人，绝世高手拍的非常不错，满满的卢氏风格。
已经是最好的无厘头了。陶华碧五分！
做粉丝玩票玩到这种地步，卢正雨也算到达一定境界了，星爷应该很高兴看到自己的风格有人继承吧。整部影片都充满了浓浓怀旧和无厘头风，还有各种向星爷致敬的桥段，如果同样是星爷的铁粉，比如我，会很喜欢这样的电影，但也希望卢正雨在模仿的同时能带给大家一些不一样的惊喜。星爷虽好，但毕竟已是过去
是星爷，又不是星爷
虽然处处有周星驰的影子，甚至整个剧本结构和走向都和《功夫》极像，但电影完成度相当高，和同是拍网剧拍短视频的叫兽相比，卢正雨简直高出了好几条街。
重要的情节点和转折都靠嘴说，搞笑搞得很辛苦
汤姆与杰瑞、杭天琪、老干妈 三大笑点！
电影看到最后大概有四分之一的人中途离场了，不过我个人很喜欢这部电影的风格，只是卢导近些年这种无厘头的搞笑拍得有些固化，没有创新风格！故事的深意是加分点
虽然恶俗了点，但无厘头的笑点还能博人一笑
没想象的好。大概跟《煎饼侠》比我略喜欢这个一些。最神的梗感觉是大使馆，大石管，哈哈哈。
仅以此片，送给刚刚消失的三里屯脏街。
有点模仿周星驰的电影，但这种无厘头我个人感觉有点过了，没有周星驰那种自然。
三星半，几年前的绝世高手短片惊艳四座，这回美术摄影道具都烧钱用心了，反而是故事太单一地似曾相识，致敬星爷何不做真正的卢正雨，其实陈冲和范伟对手戏时的那首问情好让我感动，看到陈真里的日本爷爷也很惊喜，但都让我意犹未尽。美食讨喜但看着不渴口，倒是因为这部电影记得了黄龄翻唱问情好好听。
中二到极致的完美诠释……
111816标记，070717晚耀莱五棵松。仓田保昭和蔡国庆是最大惊喜。
无厘头风格，但是能压得住无厘头阵脚的男主周星驰之后后继无人
剧情主线借鉴星爷的《食神》+《功夫》，然后混搭春晚梗、戏说乾隆、小当家、七龙珠、猫和老鼠以及各种网络段子，影片节奏混乱，故事发展也颇为生硬，仿若一出闹剧。。 冲仓田保昭和范伟那段挺搞的对手戏，加1星，勉强及格吧
还，还好，仅此而已……
满眼满屏都是《厨神》的影子。郭采洁很漂亮，卢正雨演技有待提高，尤其是说话的声音。
一股子山寨周星驰的感觉，拼凑痕迹严重且用力过猛。蔡国庆出彩！
最好做自己
戏说乾隆的主题曲好催泪啊，当时人手一本封皮花哨的笔记本记歌词。。。
这是连场景都模仿啊！两位主角演的也不咋地。倒是蔡老师跟几个配角还挺有意思的。
模仿周星驰的痕迹太重了，是一部充满了港式无厘头的喜剧片
日本武士那段最棒，蔡国庆讨喜，卢正雨演技令人尴尬，感觉这片节奏不太对劲，风格有些不统一。偶尔有亮点，大多数时候又有些过于刻意
两星半吧，看完只想吃口老干妈【
剧情弱智 笑点尴尬 演技浮夸 女主郭采洁的台词功底问题太大 连最基本的断句 找重音都念不对 听她说话太难受了 打两星 其中一星给特效 美食的镜头做的都还不错 另一星给陈冲 演技吊打其他所有人 包括我原本抱期待很高的范伟 没想到看下来却是最失望的一位
太太太太浮夸了，卢正雨演得又好尴尬，还不如仓田保昭搞笑。我看过《食神》和《功夫》还用得着来看你这片子吗？
功夫食神破坏之王回魂夜炒到一起，却全是low的，前面30分钟简直不知所云，后面虽然起来了但还是难以入戏，学周星驰是学得很足，但人家对喜剧的创意和表达远远不止这种程度，所以还是尴尬的仿制品。更可怕是，卢正雨长相声音乃至演技都不敢恭维，配上郭采洁那让人鸡皮爆发的腔调，直接导致男女主崩盘！
加油！
剧作有点意思。配角可圈可点，可惜了，如果是喜剧之王时期的星爷和张白纸来演男女一号，就不会那么尴尬了。
预期太高了，更喜欢同名短片。
刚看的时候挺新鲜，每一个镜头都可以脑补成周星驰的电影。但越看越尴尬，因为几乎每一个画面都在声嘶力竭地提醒观众：快看哪，我是山寨货！看到后来，渐渐适应，有几幕确实比较精彩。不过模仿终究是一条死路，卢正雨如果把周式风格融会贯通，或许真能打通任督二脉，走出一条属于自己的新路来。
我这个观众太适合卢正雨了 有笑点的地方咔咔乐 该哭的时候嗷嗷哭
千万别说卢正雨是影迷型导演了，他属于一个单独的分类——分尸型导演。周星驰的电影排成排，分尸剔骨，头手骨架心肝脾胃劈开归类，然后重新组合成弗兰肯斯坦式的组合行尸木乃伊电影。
全片梗很密，难得的是没有网络烂梗，还是很好笑的。但可惜，故事节奏存在大问题，尤其前半部乱成一锅粥了。好的喜剧需要张弛有度，好的点要通过精心铺排才能出效果。表演缺乏控制，但胜在casting眼光准，范伟、蔡国庆特别出彩。票房扑街证明90后二三线城市青年还远未成为中国电影市场的主流
鸳鸯火锅大战中，来自俄罗斯的毒辣红龙占领了恬淡有爱洁白的大鹰（ying）……董先生……所以，堕落街指代哪里，你懂了吗？不必明说，懂我的点赞。
走过最长的套路，就是周星驰的路，不是你的，还是有一两次笑点的！！
一星全给郭采洁的颜值，感觉是看过的最难看的喜剧。
不是很喜欢这种浮夸的喜剧风格。
长片对于卢正雨来说果然很吃力，但任凭致敬模仿漏洞百出也盖不住他的才情小聪明，最起码这有个喜剧片该有的样子。另，听到问情我也很激动。哈哈哈哈哈，全是年代梗。
个人觉得全片唯一好笑的地方是仓田保昭那段，其他时间都尴尬到脸疼…感觉被豆瓣骗了。
全片搞笑不足，浮夸有余，大部分演员表演用力过猛，成片几乎离「摆渡人」就只有一步之遥，还好有仓田保昭，这个少数没被「周星驰化」的角色，却成了全片的唯一亮点。
蔡国庆老师自我放飞简直停不下来，自黑近乎悲壮，就差外套上写中年同志勇敢做自己，可以说很励志了。片子瑕不掩瑜，大概比《夏洛特》要好50个《情圣》。
说句心里话，一个包袱都没抖响也挺难的。另外，老干妈也是假的，找人演的……
配角出彩，剧本不错，各一星。但是导演兼主演卢正雨忘了，如果我们想念周星驰，就去看周星驰好了，不必来看你啊。也许在网络上看到卢的模仿会会心一笑，但在电影院里看到卢卖力的模仿秀就只剩下尴尬了。最后，给蔡国庆多加半星，送蔡老师365个祝福
除了郭采洁的颜，没有一个是在线的
很尴尬啊 创意比网大好点 表演实在尬上天
对无厘头喜剧的喜爱是不是也过了年纪……
原来主演就是导演，难怪演技一直像导演在讲戏
预告片这么烂了，正片能好到哪儿去？浪费了范伟陈冲这些好演员
后半段困了
喜剧还是爱情啊，看了傻傻分不清
烂到让我第一次怨念我是一个穷逼 看演员表就知道一定不好看然后我为了票钱竟然舍不得退场。。。又一个自毁招牌的网红视频制作者，很好。
周星驰电影大杂烩，我还是再去看几遍周星驰的电影更好
为了这个还特意去看了短片，这个和短片没有什么关系，单纯重写了一个故事，更像食神和功夫混合体，但两位主角演技真的不过关，剧本也不够好，缺少很多东西，连逻辑都还成问题。搬上大银幕似乎太早了点 20171209
毫无价值。
网剧的感觉太严重了。无厘头用力过猛反而什么感觉跟新意都没有了。另外生鱼片味道这么淡的食物我觉得跟美食无关吃的只是意境。
想最合理且不被吐槽的山寨，就是先让全世界知道且认可你是其终极大粉丝。
终于被打回原形了，力道太猛看的尴尬啊
东拼西凑，四处模仿。真的是十足的恶心了。这种搞笑也是偷来的
期待值太高，其实难符。架空就架空吧，小脏街和街角的店铺设计和年初那做饭的如出一辙。人设们的来龙去脉非得一一交代详细，也是替导演累。故事无新意，致敬梗用得过于泛滥，三遍祝福之后的蔡老师就太尴尬了。那些老歌响起，我周围的小年轻们完全没动静儿哎，只有我激动地默默唱了两句。而郭小姐演技…
全程抄功夫、食神就没什么意思了、
看了十分钟，实在是接受不了这种风格。
尬的地方太多了，笑点还是有的，就是失去了自己的灵魂。蔡国庆乃真亮点，意外地适合喜剧反派。
虽然处处有周星驰的影子，甚至整个剧本结构和走向都和《功夫》极像，但电影完成度相当高，和同是拍网剧拍短视频的叫兽相比，卢正雨简直高出了好几条街。
笑鼠我啦！
前面的内容可以少点，年轻时的回忆可以少，寻找的过程可以少，三位友方配角的戏份可以少，甚至范伟和陈冲的镜头都可以少，但你自己是主角东西怎么能少，都两个小时了，你的存在感呢
能看出来卢正雨很努力的想把所有天马行空都表现给观众，但就如最后决战时“汤母”的那道“盆菜大乱斗”，倒让整部电影的节奏冗长，几次剧情反转跌宕之后倒减少了期待感，因为少了主次。范伟什么戏拿起来都显得游刃有余，和陈冲俩人戏就是演技教科书，郭采洁拼命瞪大眼睛扮傻白甜可真的很出戏诶。
用心的细节非常非常非常非常多 郭采洁有演技了 哆啦A梦碎了 TnJ 打码了  品质超越现有所有美食题材影片  滚动字幕中途有彩蛋
没预期好笑，但多打一星。太快了，有些梗还可以多磨磨。脑洞应该更大更大。多尝试动漫风～反派很可爱，老干妈放大招。
模仿痕迹重，但很用心，细节梗多到令人感动，镜头语言也很炫酷帅，真的是良心之作！
整个剧本都很扎实，那些包袱桥段都很连贯的催进着情节，无论是演员表演还是笑果都产出了小惊喜。总体来说，这部影片在故事的完整性、转折和情感方面，处理得很不错。值得观看值得推荐更值得鼓励，内地喜剧电影需要卢正雨这样的人才。
卢小鱼终于做出来了。很棒。
20170203星期六的晚上和星期天的早上，比预计的好看很多。非常不错啊，很完整，还挺有笑点的，并且有演技，比很多电影都强。
还挺好笑的。多一颗星鼓励卢小鱼~
日本食神那段笑了我半个小时，倒回去看了三遍！无疑是今年看过最好的国产喜剧，比那些满屏屎尿屁的国产低俗喜剧好太多了。确实看到了食神和功夫的影子，不是纯粹的模仿 而是真正的致敬，卢正雨这么有诚意 你们都瞎了吗。什么叫周星驰是票房印钞模版 卢正雨就是批量生产的假钞？不会骂就不要骂。
周星驰无厘头搞笑风格，笑中带泪。颇有《食神》+《功夫》的感觉。剧情很夸张，还借用了《世界奇妙物语》的桥段，但是很喜欢。
对卢正雨的感情加半星，电影非常的卢正雨，或者周星驰？但是太过于周星驰也未必是好事，怕不是一直要被这个圈束缚。
三星半
虽然电影充满了周式香港喜剧的影子，也有现代网络段子的机灵。但不能否认的是，在周星驰寻求大格局去喜剧的当下，港式无厘头却在这个大陆小伙上焕发了活力。当然了，缺点就是牺牲导演个人风格，沦为对他人的模仿。
喜剧就是喜剧，开心就好
从头笑到尾，太对胃口了。从绝世高手短片开始就很喜欢卢小鱼。
挺不错的 再推荐几部 国产大英雄 卢正雨三部曲 忍者高校
「你每次表白我都答应了，可是你立刻就不认真了」完美继承了周星驰的无厘头精髓，剧情高度完整，笑点密集，每一个包袱都十分接地气，特别是配乐极其出彩，戏说乾隆和封神榜配乐变奏简直戳心，卢正雨要大火了。
满屏都是周星驰，现在看起来叙事啊笑点啊都有些尴尬…
2.5，周星驰的外壳下，装下了卢正雨所有的“幻想”，热点短视频，老电视剧动画片电影。有一两个梗特别他个人，笑出声。全程像看广告，这些细节和周星驰差太多。
还挺有意思的
唱歌的笑点我十分喜欢，但是有的笑更重复用了两三次，导演十分自恋，街名19-83，片尾节奏过慢，拖长感严重。大坏蛋选角色有一手，我有被少年时期这种浮夸表面凄惨的人设感动到。
确实是粉丝致敬片，满眼功夫和食神的影子。
看的出来卢正雨用尽洪荒之力来完成这部影片了，光从摄像和用光就颇具用心，可惜不知道是不是已经麻木了这样的风格和台词，虽然看到的都是周星驰风格的影子，但却怎么也找不到那种发自肺腑的喜剧感觉。
三星半，做得挺认真的，最大的缺陷就是太周星驰了，跟星爷自己拍有什么两样？无论如何也要有“做自己”的时候啊，一味的仿刻做不了高明的继承人。
模仿了很多周星驰电影里的片段，比如功夫，食神等，为转折而转折，中规中矩吧
低配版的食神+功夫。煽情部分比笑点部分做得稍好一点儿，反正任周围观众怎样花枝乱颤博主是基本没笑出来……还挺喜欢鸳鸯锅煮汤那场戏的，可能是因为每次吃火锅我的清汤都被辣汤污染而感同身受吧…
蔡国庆果然有毒，哈哈
语速快，有点累。其余算可看吧，还是长了点，功力不够的样子，掌控不了节奏。有点腻歪。
觉得还不错，挺逗乐的。致敬周星驰和老港片是没错，有个情结在里面就行了，但全片都在致敬就没什么意思了，怎么看都是《功夫》和《食神》，连孔女神也有吴孟达的影子在里。请了几个热门网剧演员和小品话剧演员，还有一些老艺术家，特别是蔡国庆，也算是一大亮点吧。特效有点弱，影片最后居然还有彩蛋！
无聊得要死。三颗星全给陈冲。
邵氏色调 星爷风格
哈哈哈哈哈哈我觉得挺搞笑的
杂糅了功夫和食神 确实获得了星爷真传 但是真的也就那样了 不如卢正雨之前拍的短片
周星驰的迷弟拍的
蔡国庆演戏本来就很搞笑了，还调侃他的歌，就更搞笑了
真的很像周星驰啊 还挺欢乐的 三星半~yt  后来知道是last one
三星半 casting做得非常棒 点映 at 亚新
6.5/10 分。长沙话妹子何蓝逗很可爱，蔡老师很搞笑。郭采洁的声音有点像舒淇。。。
一部电影就能辨别身边人笑点的差异，本片赢在选角和一些意料之外的段子，反正我是笑了。
看似嘻嘻哈哈漫不经心的外表下实际上包裹着一个男人最细腻的心思。虽有瑕疵，但作为处女作已经相当难得。希望华语片多一点这样的新导演，多一点范伟大爷这样演啥是啥的好演员～
全程无笑点
笑死！吓死！哭死！
很好... 同时挺恶心阴阳怪气显示自己周星驰看得多的影 他都给周当执行导演了当然有一脉相承的东西..
周星驰功夫之后的影片没有比这用心的
投资人被骗了吧？堆砌笑料，却无故事。
可能是周星驰粉丝里做到极致的一个了，用周星驰的表演方式和故事内核拍了个《食神》版的《功夫》，细究套路实在和二十年前区别不大，但创作力可以，至少在段子数量上狠狠下了力气。好话说完了。我尊敬卢小鱼作为同好的努力，但一个网络大电影闹剧，不是说把段子拼起来就能及格了。两星。
拍电影是件超级复杂的事，能完成好其中一个都不容易，作为卢正雨银幕处女作，已经完成了基本的风格定性，尤其是对星爷的致敬，不只是一场戏或一句台词，而是完全内化成一种审美，而此时的卢正雨更需要让观众认识到周星驰以外的他，以及对电影从感悟到顿悟的转变，也就是起码的艺术诉求。
模仿太露骨，无厘头显得乏味，看的点映，中途离场。
功夫+别的冷饭 就别拿出来了。风格还是短片感很重，太普通太突兀了。第一次觉得功夫还是有点好看竟然是因为出了更不好看的。但非常值得一提的是，他们的3D特效技术把水做的非常好看，应该是当今特效里面最逼真水之一了。
80后应该能get到，有太多周星驰影片的桥段，拼拼凑凑又是一部新剧。要求不要太高，笑点还是蛮多的，原味无厘头，远胜网络段子之流，这算是卢正雨对周星驰的致敬吧！喜剧本身就是图个乐呵一笑而已啊~前有周星驰，后有卢正雨，希望在延续周星驰风格的同时，更多的自我突破吧。
最“山寨”的周星驰，用“食神”的“功夫”练成绝世高手
致敬老周可以但请学老周演员时期而非导演时期过多的借鉴就是抄袭无厘头不等于浮夸矫揉造作饮食男女不敢情色最基本的民生如果烹饪文化和小人物爱情需要靠华而无实的特效和剧情来包装呈现那对厨师美食家和单身人士而言并不是喜剧大量宣传画电影游戏海报怀旧元素非同一时代显得刻意黑色幽默的标签不要乱用
势必又是一部充满争议的片子，和他师父的作品一样，口碑两头倒得极端。个人喜欢之余，更觉无比庆幸，对星爷的崇敬亦更进一层。由《绝世高手》见证卢正雨接下星爷正统的衣钵，一种世间独有的美好将被延续，或者说，又多了一种发展方向，真好！
吉祥的光环绕着蔡国庆，像那旭日东升灿烂无比~
大部分是恶俗无趣的
三星-老粉给的服化道和出梗的编剧，不能更多，不过这电影竟然7分，真是万万没想到，看到一个评论说没有屎尿屁和低俗笑点观众就知足吧，竟然觉得很有道理，全靠同行衬托出的高分→_→重新看了个低配版《功夫》是观影时最大的不适感！甚至有想半途离场的冲动，不过
可见周星驰有多么牛逼。
尴尬
假如没有艾伦，是没有笑点的，对就是这么尴尬
还算好笑吧，不过有些情节好尴尬。
“学我者生 似我者死”，送给导演。学不到周星驰的真谛，前半部电影简直垃圾。周星驰无厘头厉害在于让人觉得尴尬前的一瞬间把包袱抖出来，而这部临摹了功夫，食神，万万没想到等等的电影诸多笑点都让人觉得尴尬。我也很喜欢周星驰，希望你成功。但毫无疑问这部电影走错了方向。总体失望。
好久没看过这么尴尬的电影了 预告都比正片好看
看的我尴尬症都犯了。尴尬的快进
这电影词条创建得也够马虎了，整条预告片大半的镜头都给了仓田保昭，影人里面却完全没有他，这也叫打广告啊…
妹坨，有点良心…太坑人咯/
《食神》与《功夫》的尬合
是在向《食神》致敬吧。"输了全世界都无所谓，我赢回你就好了”
除了蔡国庆算是小惊喜外，就算是有一两个好的笑点，感人点也有，可是还是差，尤其是食神的对比，更加明显。
咋不上天
食神+功夫+小当家……谁都比男女主角演得好2333333333
算了，卢正雨大概也就这个水平了。
原本是17年最期待的电影之一 谁知无声无息的flop 看过才知道 模仿痕迹太重 处处致敬 那我看周星驰好了 看你干嘛
弱智
据说后半段会越来越好，于是忍着尴尬硬挺。这绝不是致敬无厘头喜剧，是山寨版《功夫》+《食神》。
完全笑不出来的喜剧片，很努力地在学周星驰，学生是个好学生，但是拿不到高分。不过郭采洁造型已经这样了也还是美～
笑！！！都TM给劳资笑！！！前半段尴尬至极，后面略有提升。最后卢正雨绝对是故意的，赤裸裸的骗吻啊！！！
功夫食神 春晚神曲 这个系列一路走来，看的出卢正雨作为一个编剧偶尔的小聪明，然而作为演员还是模仿星爷得有点过了，生搬硬套不是致敬，笑点也太刻意，希望以后能有自己风格的原创作品
7分，笑点密集但是欠缺了节奏，很周星驰也很万合天宜，我算是一个卢粉，拍高手那会就关注他了，嘻哈陪伴了我5年，哪怕故事多么像周星驰，但是他仍然是卢氏风格的喜剧。还是鼓励的，期待下部作品
顾里，你装穷。
功夫+食神。说得好听致敬经典，说得难听模仿抄袭。搞笑是挺搞笑的，很多梗很不错。
颇有惊喜的一次致敬，正宗的古早星爷味，更让人喟叹星爷这些年都拍了些什么片子，这种简单真诚的喜剧不是比矫揉造作的人生说理强出百倍？
怎么会有这么好笑的电影啊
作为处女作来说很不容易了，脑洞很开阔，笑点和泪点都还挺足的。2小时不觉得长，如果拿掉致敬周星驰的内容不知道观众会不会买账一点。总之，用心做喜剧真的是件很难的事。
周星驰的粉丝模仿的周星驰还是很像的，就是故事情节什么的弱了点。
还是觉得6.8委屈了。虽然全片都是周星驰的旧套路，食神➕功夫，不过从特效到笑点还是下了苦功的。全片最差的还是孔连顺，不是卢。够正无厘头，推荐看。
《食神》版《功夫》。无厘头原来是这么有想象力的一本正经地胡说八道，好多梗可以回味再三，《处女座之歌》，老干妈，鸳鸯锅。笑料密集，有的地方真是扯淡的我一脸懵逼，有的稍稍有点僵硬，总体来说非常爆笑了，也离不开演员精彩的表演，陈冲果然厉害，故事如果能合理一些会更好。
虽然很多笑点喧闹无节制，闪回太多煽情直白，还有不少模仿功夫和食神的地方。但故事相当流畅细腻，不少笑料玩出了周氏以外的新意，几处呼应也圆了故事，虽然设计感很重，但主创确实在精心设计，缺的是几个安静而真诚的时刻。无厘头喜剧很容易拍成傻逼自嗨，这部算是近年屈指可数不辱智商的一部。
一个喜剧做到了笑点密集不尴尬，就是合格的，《绝世高手》真的让我笑到双脚离地砸扶手，最后的机械降神磕嗨了！虽然架构上确实很多沿袭星爷的东西，但卢正雨的才华无法掩盖，赞！
难得不靠网络段子搞笑。我开心就多给1颗星。
电影带着满满卢正雨导演对周星驰电影的致敬，特效溜到飞起，差不多来讲，是今年到目前为止完成度最高的商业喜剧。你找不出一个多余的人物，小到一个不起眼的配角都有他不可替代的存在使命。一直到片尾的高潮部分笑料丝毫没有减弱，渐入佳境，达到顶点。所有尬歌片段都爆笑！陶女士和赵英俊的主题曲加分
有些梗还挺好的，但整体看起来还是太乱了
认真讲故事，有笑点有泪点的用心的喜剧电影。在这个年代很难得了。太喜欢卢正雨，超级励志的男神~
无厘头 爱星爷的才会懂吧 后面好看
世玉，飞鸿，元甲，问
喔良心2D，除了刚开始不太好笑以外后面笑点一直比较密集，的确师承了星爷的风格又成功糅合进更年轻更有想象力的元素，无厘头电影很容易拍的很尬，这部算是同类型成功的典范。
每个部分都安排得很舒服，不管是特效还是笑料，甚至恐怖情节也完胜京城82号，节奏感很好，反转得也恰到好处，欢笑中带着柔情似水的悲伤。太喜欢问情的插入了~
真是还不错，卢正雨把自己变成了周星驰
这个片看完心情很复杂……很搞笑，但可以简单地归纳成功夫+食神。导演小创意有的，如果你说他希望接班周星驰的无厘头喜剧之路所以致敬也可以，说得重了说他抄袭也可以……人物设置都一样一样的。
卢正雨的电影其实不错，郭采洁很惊艳
不知道怎么说现在的喜剧片，这样的放小时候会特别喜欢，放现在反而笑不出，喜剧的形式是不是该变一下了
尽管梗我都能看出来，包括慢动作重现的龙珠梗，配乐偷大逃杀，更别说周星驰经典动作调度的复刻，虽然制作并不low，但也并不好笑。
开局不错，越来越差。求女神陈冲少拍这种烂片。
一次对周星驰的不到位的模仿。
电影本质上还是商品啊，所以是天时地利人和的综合。倒不是说不需要无厘头了，只是，可能不适宜了。周星驰许多无厘头，靠的是演员的加成啊，换一批现在的演员可能就没这个效果了。情感不够打动人，不够真挚。我倒是很喜欢《问情》这首歌，大概是喜欢《戏说乾隆》吧，跟这个片子本身没有关系
鼓励分。。无厘头到底是不是生硬尬笑点呢。
虽说比近几年周星驰的作品看上去好点，但卢正雨完全没必要自己演嘛，根本没有喜剧表演天赋……那些包袱、桥段几乎没有好笑的，惊喜完全来自于怀旧和彩蛋。本以为女主母亲会有推动剧情的出场，没想到只是在最后斯丁格处漏了一面。
有些模仿致敬过了头，虽然笑点很多但都很尴尬笑不起来，蔡国庆的笑点预告片里已经有了没啥惊喜，还是喜欢仓田保昭的表演。
对卢正雨和这部新作期待已久，很多二次元的形式在预告片中完美展现，令人期待，但正片的节奏太快笑点太碎，让人来不及反应，好多梗比较难理解，但蔡国庆的喜感表演让人惊喜，陈冲对范伟的特技对决超赞，范伟的喜感还是最棒的，很多波澜不惊的对白到他嘴里就是那么有趣，看完片让人觉得周星驰才是真强啊
《功夫》打底，《小当家》镶边。
如果抛弃了周星驰的影子还是蛮不错的，总体就是《功夫》的框架，一些段落还是很有意思的，卢正雨真的不适合做男主角，没有一点儿主角的气质。
肯定不是烂片 但也不值得反复咀嚼
有一些梗，最喜欢的那个宣传片《他还是个孩子》。
周星驰式幽默么。
卢正雨真的好爱周星驰啊
脑残粉对偶像的致敬，想看不是屎尿屁和18年前的网络段子的国产喜剧真的少
太多周星驰食神的影子。尴尬较多，好笑较少
笑点略尴尬，导演导的比演的好，男主和老蔡那女助手湖南普通话听着怪不舒服的。三星。
2星半把。有亮点，有好段子，但是电影不好看。这两个小时太漫长了。拍吃的部分非常的棒，其他真的不行。脸盲想问蔡国庆真的不是沈腾么
点映。深入骨髓的周星驰，处处可见星爷无厘头的痕迹，像是写给偶像的一封情书。有浮夸拼凑，用力过猛的毛病，彻底玩嗨了后，清新的脑洞大开，奇思妙想，不乏笑点，山寨四大天王、日本刺客的处女座完美主义、老干妈啊，真是防不胜防，酣畅淋漓，新颖的东西也确实好玩，我对郭采洁竟然有所改观。
这一部真的就是《食神》和《功夫》的新编吧，充满了港式无厘头，然而这种层次比较低的恶搞已经很难打动观众了。卢正雨没有自己的风格，模仿周星驰的痕迹太重了。
本来挺喜欢郭采洁的，她就适合小时代，这个电影里就像一个傻逼。
太难看了哇！就问你开头那些，是不是借功夫的梗～～～
作为处女作品，制作层面相当令人惊喜。反派定规则的设定潦草到让观众分心。对周星驰的致敬（模仿）毫不掩饰，也就令人无法不拿出来比较，比起《功夫》《少林足球》秒成渣，但是比《美人鱼》强。同时这个比较再次印证我的看法，喜剧演员对于喜剧片是致命的重要。
为什么模仿昆汀就是高级，拍一部周星驰风格的电影就罪无可恕，作为一部爆米花电影，绝世高手最起码是合格的，泪点走心，笑点密集，一部诚意满满的电影怎么就招来这么大的恶意。
太周星驰了…
和短片比起来套路多不少了，不过不是古风了啊，但片子还OK，比国产烂喜剧好多了，笑一路。。不过值得吐槽的是一个弗兰人老卢的“普通发”实在太标准了。。
不能说是一部很好的电影，但绝对是很真的电影！卢正雨想展示的很多，时长总是有限。整部片子我敢说因为有采洁才显得没那么干… 除了365个祝福，同一首歌和老干妈梗也是足够言笑了！嚯哈嚯哈，三星给郭采洁，一星送给天工异彩的特效，一星留给卢正雨的才华吧！
虽然剧情很熟悉，但真的太好笑了哈哈哈哈哈哈。
为什么我的友邻们都给高分啊……………………可是我真的睡着两次 然后中途和老公回家了
碱水面没过过冷水，所以面里面全是碱水味。 鱼丸也没有鱼味，但是为了掩饰，特别加上了咖喱汁，想把它做成咖喱鱼丸。但这么做太天真了，因为你煮的时间不够，咖喱的味道只在表面上，完全没有进到里面去，放进汤里面鱼丸就被冲淡了。好好的一颗咖喱鱼丸，让你做得是既没有鱼味又没有咖喱味，失败！
观影人真的不希望看 像周星驰的电影的电影
各种向星爷的致敬，食神，功夫，吧啦吧啦的，期望值还挺高的，结果拍得一塌糊涂，不知道为什么这些致敬特别尴尬。
完美cos周星驰，作为粉丝致敬偶像的产物是合格的。但是能不能换个男主，专心做个导演，卢正雨的演技真的很尴尬～蔡国庆好棒棒哟！
按顺序是《破坏之王》、《功夫》、《食神》最后加上《中华小当家》。
看的人尴尬癌都要犯了 毫无剧情 一切都显得那么莫名其妙 生搬硬套 无聊透顶 水军简直太坑人
周星驰粉丝精装大礼包。作为导演处女作，美术，摄影，编剧，特效等等完成的都不错，可惜他不是笑星，喜剧片最吃演员，编剧都是其次。而且，周星驰大多数电影，导演都不是他自己
星爷的无厘头影响了一代人堪称经典，可惜现在竟然还能有这种作品出现，这风格也快成毒瘤了
五分钟，加上片头五分钟，我实在坚持不下去了
没小时代好看
这片我坚持了九分钟...
尴尬，尬，全片最大感受:尬！尬！尬！
只具其形不具其神的无厘头
太长了，虽然没失控，但真心让人疲乏，笑点不多，这里面的郭采洁太可爱了。
矫揉造作
也太烂了吧....抄 功夫 抄成这个样 以后别拍东西了 好吗
喜剧片真的是比恐怖片还难拍。
太可怕了，陈冲怎么接这样的片子。
太尬，而且整体很松散，不如去看《绝世高手》的同名短片。
还好只浪费我20分钟时间
取其糟粕的恶俗，五分钟就受不了了，但看都看了又不能不看仓田保昭一眼就走。
WTF！很好奇笑不下几百次的人是个什么群体，无厘头不是无逻辑！给“皇上就是四爷”加一星
支持蔡老板
看着都觉得尴尬的，大号网络电影，而已
看了想打人
我选片失手了！
把食神评价干炒牛河那段拿来合适。
其实作为商业电影挺完整的，但有时候梗太老了。
卢正雨点子很正，蔡国庆献出了艺术生涯最不gay的演出，全场几乎没有让人尴尬的点，是舒服的笑，是全场都在笑的那种笑。值得看，值得二刷，不适合带孩子和老人，有黄段子。
哪怕只是一个纯粹向偶像致敬的东西，我也还是期待更多的这样的电影出现，因为这样的我最喜欢的喜剧电影类型，太少了，而在影院里大家的反应也说明了为什么。另外，范伟真是块宝啊。再另外，郭采洁真好看，如果跟她内个，恐怕我也要秒X的吧
由衷的为卢正雨感到高兴。
多处致敬，很明显。让我想起二十年前在邻居家聚堆看星爷dvd的场景。比较奇怪的是整场电影一直有种预感会做黯然销魂饭，还有那句经典的“是洋葱，我加了洋葱”
啊哈哈哈哈！！就是超级喜欢郭采洁啊
四大天王每一次出来我都笑出猪叫。就这一波波适时猪叫值得5星了哈哈哈哈
黑色喜剧太难，官办正能量喜剧太假，主角是小市民的周氏喜剧依然可以Hold住票房。这是属于70、80后的致敬复刻。尽管还没有彻底跳出周星星的巢窠，但是大胆使用蔡国庆老师必须加上一星。比煎饼侠之类强上不少。
迷弟做到这份上也是炒鸡棒了！甚至有点感动！没有恶俗的笑点，幽默中有故事。很多环节笑点蛮高级的。喜欢漫画质感和耀眼的色彩！可爱的电影
神作，范伟、蔡国庆真神人也！！！
其实比想象的好很多 七分  确实是周星驰的风格 有些角度感觉妆容都有点像  特别喜欢范伟和蔡国庆的表演 浮夸但却到位  都很好笑  但是感情线感觉再和功夫比就差远了 ［2017.07.07 北苑保利］
非常周星驰。卢正雨的表演根本就是周星驰，所以才能发现星爷是多么厉害，卢算是模仿的很好了，但如果是年轻时候的星爷来演，笑声绝对会多几十倍。评价三星，多一星是给笑点不LOW，很难得。蔡国庆演的相当好。
撸管族王子卢小鱼、神经肌肉女郭采洁、送你365个祝福蔡国庆、超级赛亚人范伟还有汤母柯露丝，联袂贡献了一场星爷超级粉食神+功夫的电影。笑点很多但有点过多，回忆梗情怀很足但稍密集，美术造型布景很不错，最喜欢汤里的孙悟空，七龙珠铁粉没办法。但学的太像反而失去了自己，星爷的喜有余，悲不足
挺不错，片子做得很用心，就給五星，行不行。坐在我脑勺后面的那位大姐笑得都快跳起广场舞。看了些影评，喜剧片就别老抠剧情了，就图一乐。
怎么会被这么蠢这么傻逼的电影在电影院里逗得像傻逼一样的嘎嘎大笑。真的是一部很蠢的电影，但真的笑劈叉了！除了主角，配角都太精彩了。觉得卢正雨还是做编剧做导演就好，演演配角也行。虽然很不愿承认，但有些人注定无法拥有主角光环。如果这个片换白客来演，笑果会好很多。
前半段有点尬，后面开始变得好笑了，分手那段我甚至看哭了。有不少原创的而且很巧妙的笑点。不能否认确实是很周星驰，但这难道是原罪吗，在周星驰本人的《美人鱼》都如此糟糕的今天，出现一个同类风格的喜剧导演为什么是坏事呢？另外求导演不要再自己演戏了。
一本正经的胡说八道。
有些酸秀才从开始就比来比去，人人都知道的还当做自己的高见板着脸拿出来显摆。周星驰不能模仿吗？笑了还说自己是被逼不情愿笑的，说得好像被强暴不好意思高潮了一样。这里的郭采洁是我看过最可爱的假小子。
17影71。如果是周星驰演，当然好了，但卢小鱼演成这样已经不错了。
看卢正雨的《绝世高手》处处透射出那种狂欢疯癫的鬼马娱乐精神，这种癫狂实际上是导演卢正雨未泯童心的一种折射，他将各种脑洞大开的想象力一股脑儿灌输到这部作品中，适时勾起观众的童年记忆。
很周星驰＋日和～笑点还是有很多的，有些梗很有趣～经常看万合天宜的和看过卢正雨作品的懂很多笑点的
还行，作为新人导演，有这样的表现很难得了。
怎么说呢，片子不好看，剧情太水，都不能自圆其说，但也不算难看，有几处段子真的挺好玩儿，只是不适合大银幕观赏，电脑上看看就行了。客观而论，卢正雨还是很有想法的。这只是第一部长片而已，大家都要经过模仿这个阶段吧。周星驰当年也一样啊，最重要的是以后走出自己的路吧。加油吧。
就算是官方认证星爷徒弟，也不能这么拍吧？致敬也不是照搬啊。整个剧情脉络没有任何一点观众猜不到的，笑点就真的只靠无厘头了。语言风格还是喜欢的，剧情照短剧真的差了太多。
很多有趣的致敬和模仿，可失败之处在于用力太猛，中间没有喘息，好像有些自信不足，绝对搞笑一停就会冷场，其实越这样在乎越会让人觉得疲倦。。。
化学帝出来解释一下，最后的辣椒酱，仅通过手的揉搓，就能改变辣椒的分子结构吗？
范伟和新佑卫门的桥段最好玩。卢小鱼被郭采洁和貌似很贵的特效拖累了……鸳鸯锅没完没了的特效太破坏节奏，重庆人表示这是最让人失望的一个鸳鸯锅。短片绝世高手里面用尴尬产生笑点的超能力，在长片中变弱了很多。卢导下一部要更加坚持自己哦！
有周星驰的影子，大概是因为导演是周星驰执导的电影《西游降魔篇》的联合编剧，还是《美人鱼》的执行导演
仓田保昭和蔡国庆有些亮点，但整体还是低于预期。卢正雨小聪明多过大智慧，还是更适合拍短片的样子。
不太喜欢无厘头 堕落街的画面特别迷人 赵英俊最后的歌也很好听
套路和模仿，但是还是很用心！
有点搞笑
太多模仿周星驰的地方，还不如以前拍的武侠短片绝世高手
仓田保昭那段如果单独拿出来真的挺好，其他的只能说拍短剧的人驾驭长片还是有难度，卢正雨应该是尽力了。
功夫的影子太重
卢小鱼拖累了卢正雨 一个超级迷弟的表白蔡老板和我柯达加分
通篇致敬，好像看了一遍《食神》
三星半，蔡国庆终于活出自我了，加一星，范伟陈冲仓田保昭还有黄龄那三加一星，封神榜和戏说乾隆的无敌配乐让怀旧满满升级加一星，卢小鱼首部长片鼓励加一星，但郭采洁抹不去的偶像剧风格扣一星，最后全程尴尬到底加半星。这么尴尬的片子我真是好久没有看过了，哈哈哈哈哈！
爱上蔡国庆了。最后扫地大叔劝我几次离场我都不走，必须要听完片尾蔡老师美妙和音的戏说乾隆主题曲！啊！爱到不能爱！狙到终须散！
希望看到蔡国庆进军影坛
剧情是致命伤，卢正雨的演技也不行，但是喜剧的风格真的很赞。日漫+无厘头+精致特效，不知道之后卢正雨能否拿出更加惊艳的作品
走向前台的还不如网剧的粗糙质感
如果把这部电影视为完全模仿作品有失公允。选角很赞，文戏和武戏平衡的不错，笑点包袱也是设计的非常不流俗。比之市面上绝大多数国产喜剧，堪称是良心之作了。我更愿意把其视为迷影电影的某一个分支。
昨晚八点五十的场，可以说是非常喜欢了。全场气氛超热烈，和同一场的观众从头笑到尾，连全场安静时候的一个“好的啊”都一个人笑的很开心了。对影片布景特效镜头片尾曲等等的喜爱不一一赘述了，期待导演下一部作品。
哈哈哈，毫无预判的情况下去看，笑中带饿，太煎熬了！！！整体周星驰各个时期的影子铺满了整个故事，然而故事是本土化的，笑梗也是大陆式的，这点超级棒！加一星。
还蛮喜欢卢正雨的脑洞，其中有几个动作/做菜的概念关联还是很妥帖有趣的。梗很多，怀旧感也不让人厌烦。动画的部分比较煞风景，不过整体还是非常有华语新cult的风格。更期待卢小鱼的邵氏风格。
没有理所当然，超出预期就是好片。笑点高低皆有，很多桥段致敬周氏喜剧。导演片尾留名，敢于接受观众评价，坦荡人。
编导演集于一身的一个人对周星驰的模仿，虽然有几个创意亮点，但整体还是比较凌乱不堪的，不知道给了范伟多少钱请到他。唯一意外的是，没想到蔡国庆演浮夸的角色这么到位，被唱歌耽误了的喜剧演员哇。
这个时代，另一种周星驰的呈现方式。ps：蔡国庆真是适合演戏的
最好玩的是日本武士那一段。整体笑果低于预期，人物尴尬，叙事很不流畅。
没看彩蛋。
看来卢正雨真是周星驰的铁粉，完全是食神的场面+功夫的情节。除了范伟、陈冲，其他年轻演员的表演实在太做作了，蔡国庆是惊喜！
电影院看的，一直觉得卢正雨是个难得的人才，结尾处电影报幕播放了十几分钟，在和各种合作商的鸣谢间，体现的是他如何从一个无名小辈到能操纵这样大一盘棋之间的努力。感觉现在万事俱备了，就还只差他自己的个人风格，现在还是怀旧和星爷影子太重。加油吧，路还长。
这种风格 我认为是周星驰的内核下的另一种进化 卢正雨的确不是普通人 这本来之前是贺岁档的电影 如此其乐融融 也的确是合理 卢正雨演戏真的不行 全片最佳 竟然是第一次演喜剧的郭采洁
和叫兽的那部《万万没想到》是一个毛病。先有的笑点，再有的剧情。人设随意到不可思议，剧情割裂。以及浓浓的《功夫》里的套路....
如果不以作者化风格的标准来要求，那高仿就不应该当作问题来苛责。问题是全程闹且炫，嗨得不带喘息，还是太浮夸，卢正雨大概是太想证明自己能力了。但说句心里话，周星驰现在的想象力真的未必及得上他的这个第一粉丝，这点必须得肯定，演员整体上的出彩，绝大部分都应归功于导演有想法。
就知道现在的国产喜剧片不好笑还烂，这部看了15秒，人物行为应答连逻辑都没有，勉强坚持到1分钟，不行了，删。走好不送。微博上某位同样打差评的网友，说什么模仿周星驰而不成呢，周星星有这么下限过吗？周星星从来都很有智商和逻辑的吧。建议想强先无厘头的喜剧人，你们没事多看看搞笑型的港日漫画。
复刻周星驰的无厘头幽默和小人物故事套路，但是卢正雨本人和周星驰有差距，故事的衔接不流畅不自然。
看出了食神和功夫的味道 很有周星驰的影子 有血有肉有欢笑泪水 推荐
一种娱乐嘛，生活就是此刻，此刻看彼刻是娱乐，度过此刻是生活。
十足的影迷导演 十足的模仿表达 小鱼 你不能靠致敬过你的导演生涯 无厘头风格没有过时 但肯定不流行了 堆砌的笑料和梗只能让人笑笑 然后就没有然后 是个完整的故事叙述 但有几场戏接的看不懂 特效比较差 导演当年的几个短片还是挺有不错的 这个不行
全程尴尬…
我的个老天爷，尴尬癌都犯了，到底怎么上的6分啊！实在是看不下去了！
完全没有意思吗，不过太多周星驰的东西在里面了，看完了，我只有一个感觉，功夫，不管是致敬也好，延续也罢，其实在经典的东西面前不管你多努力，其实有时候也很无奈的
170812 搞笑不是喜剧，故事太弱
看完之后很失望。每一个细节，每一个小的转折，看起来都很周星驰，但不知道是不是因为新手导演的原因，串联在一起有一种情节拖沓，反转不够，莫名其妙的感觉。而且这个内容是不是跟周星驰早年一部电影叫做食神很相似啊？不论当导演，还是当主演，都需要磨练呢！期待还能看到你的下一步作品。
WTF，蔡国庆老师是仅有的看点。
蔡国庆百分百尴尬，捂着眼睛看
及格线上挣扎。食神的皮，功夫的骨，周星驰的魂。无厘头需要继承，但是更需要发展。卢小鱼自己的缺位，才是更应该补全的。
汤里面又放花椒又放百合脑补一下味道不行啊...看到飞机掠过高楼大厦的镜头你就知道，不是所有的飞机都从启德机场起飞，不是所有高楼大厦中间的居民区都叫九龙城寨，不是所有会做菜的都是小当家和食神。
又是一部快进都觉得浪费时间的电影。这是喜剧吗？？？？？难看哭了！！！还不如短段子好看！拜托那些拍短剧出名的别出来祸害电影了
太傻了，真的不好看，虽然是充满周星驰风格，但不好看就是不好看
蔡国庆老师不容易啊，你们是不是对无厘头有什么误会？
不知道是不是我笑点太高，完全无感。虽然没有低级的屎尿屁，也是乱哄哄的一出闹剧，各种自嗨和高潮，挺尴尬的。
编的这么烂还模仿周星驰，恶心
仅仅的乱七八糟并不是无厘头
片中蹩脚的四大天王模仿者，与卖力模仿周星驰的卢正雨一样拙劣，这种讽刺值两星。
周星驰翻版，如今恶搞已经很难让观众买账了
周星驰电影（主要套用《功夫》和《食神》）与段子和记忆标识物一锅炖的盆菜片，卢正雨没有拍长片的能力。爱情中的男女和周星驰电影一样，女人唤醒男人的良知。可以说是一部关于“欺骗与信任”的电影，由“欺骗”作底，催生出了情感，但情感的发力没有连贯，总是被尴尬的搞笑打碎。无厘头也害人。2.5
一般
全程尴尬
尬搞尬搞的
给美术。
周星驰十级学者，只可惜卢正雨长得太喜剧演员了，没有星爷那么强的搞笑反差感，电影蛮湖南的，不过我也没听过蔡国庆女帮手那么令人反感的塑料普通话，蔡国庆也是烦，郭采洁也不行，但是给四星啊，笑点还是有的，来来来，来来。。。
还记得当年看卢小鱼短片时那种惊艳又爆笑的感觉。这次的长片，保持了自己的仿古和无厘头的风格，添加了大量让人捧腹的角色，但也因为时长的大幅增加暴露了在编剧上的薄弱。但总体我还是很喜欢的，卢应该是继周星驰之后把无厘头诠释的最准确的人了。另外，我很喜欢这部电影里的场景，简单却很温馨。
今年看过最好的国产喜剧了，虽然还有尬演，人物设置和剧情节奏和坚持童真真的非常周星驰，但是有些台词还是很有自己的特点，半星给支持和期待。郭采洁又回到了好看和有演技，蔡国庆真是出道晚了，四大天王太逗了！
热闹的无厘头喜剧，台词密集表演夸张，虽然模仿痕迹有点重，不过还算是拍的挺有意思，看着也开心
很好，虽然有些切转过快，但是喜剧效果和故事完整性是很棒的
什么是国产喜剧电影的诚意之作？这就是啊！！！给比今天的周星驰还周星驰的卢正雨点赞！（二刷之后仍然确认这是一部优秀的作品，癫狂而已，必然评论两极，良心够足，反而被一些人轻视。常事常事。）
好看！致敬周星驰！
昆汀的配乐用得好
杂交水稻，最后还有老干妈的戏份233333多一星
星爷后继有人了
非常周星驰的一部作品，但是，比现在周星驰的片子好看得多！！！！可惜的是，搞笑风格和现在的周的电影太像，从西游伏魔开始的，非常的尬笑... ...但是，让人忍俊不禁的地方绝对比现在周的片子多得多，算是比较惊喜了。另外，这片子主角实在不出彩... ...但蔡国庆演的实在是太好了！！！
我真的好喜欢四大天王啊哈哈哈！！
基本符合预期。卢正雨毕竟是周星驰带出来的编剧，算星爷追随者里面学得比较足同时还有自己特色的一个。电影大概就是周星驰后期风格+90年代元素+街机+日式动漫风格的混搭，蔡国庆和范伟很惊喜，郭采洁可爱又漂亮。毛病是太节奏拖拉！以及，卢正雨反而是演最差的那个啊！
还蛮好看的诶。
虽然大量借鉴《功夫》和《食神》，但随着星爷越来越保守，这样一部纯正的无厘头电影难能可贵。笑点密集，细节用心，蔡国庆饰演的大反派绝对是一大亮点。可惜卢正雨与周星驰的差距差了一个周星驰，身为主演真是给整部电影拖后腿，还是要好好磨练
友情支持下。这年头，能把致敬和模仿做到这种程度，就已经实属不易了。不过导演要想走的更远，还是需要有一些属于自己的闪光点。
完全是一部闹剧式的、星爷式的电影，吸收内化了很多星爷的桥段，其实内容上我还蛮喜欢的，但问题出在导演自己的表演上，浮夸做作也可以是风格，但人物真正沉进情绪的那一刻，星爷能表现的卢正雨没有做到。
看的点映，所以比7.7的首映提前看到了这部电影。很多梗都很好笑。虽然有很多功夫的影子…但是还是作者的良心之作。好笑就够了。郭采洁颜值也很高，见面会很赞。郭采洁太苏了
哇，评分怎么会这么高？
算是完成度较高吧，里面演技郭采洁。蔡国庆算是意料之外吧，卢正雨真的不是演员，一对比真的出戏，风格是无厘头吧，但是搞笑上真的差的远
卢正雨选人的眼光很独到，咖不是最大咖，但自带梗都很足，就像蔡国庆自己说的：拍完电影发现自己被埋没了30年。
这部电影不算新颖，也没那么烂大街，卢正雨还是说了一个完整的故事，故事夹杂着人性的真、善、美；也夹杂着假、恶、丑。从他身上我看到了星爷的无厘头风格，也看到了星爷的身影，他们一样爱用喜剧来述说小人物悲情的故事。小人物的喜怒哀乐、悲欢离合让很多人有深深的共鸣，因 你我有谁不是小人物呢？
看过卢正雨的几部短片，还是挺有意思的，但这部电影的水平就一般了，与其说是对周星驰的模仿，不如说是对食神和功夫的新编，我似乎没看到对星爷的致敬，只有尴尬的笑，模仿星爷没错，但要知道这世上谁也模仿不了他，形似而神不似，只会让大家觉得是恶搞，而且食神和功夫里的内涵又岂是绝世高手能比的。
第一次看卢正雨感觉还好，并不是拙劣地模仿周星驰
儿女情长不就是最大的事吗～
看吐槽大会知道了卢正雨和这部片，趁着过年全家看看被吐槽的烂片（这时机，不多说了）。对于搞笑的致敬影片其实不好批评什么，让人想到原片也就够了。我作为一个星爷的粉丝，对致敬的心意表示十分感动。
这是在学星爷吗？略失望，蔡国庆还挺有喜感的
每一个片段拿出来都很用心，包袱抖的也很好，电影里能看出功夫、食神等星爷的影子。但凑成一个整体，却不像那么回事，卢正雨终究不是星爷，孔女神也不是林子聪，范伟也不是吴孟达，一味的致敬星爷，可能也走不出星爷的影子。
挠痒痒的电影
周星驰是真的从草根里来，了解草根生活。卢正雨只是在模仿。
大家都知道我是周星驰的脑残粉，还是看的很服气的，特别是电影的后半段，渐入佳境，剧情和笑点越来越自然。最后，蔡国庆老师，我也想送给你三百六十五个祝福！
虽然对卢正雨的职业来说可能不是很好，但我做为观众，真的很享受。
一本正经地瞎扯淡
Un Amico很催泪。悲情回忆比喜剧更铭心。从此连接吻都刺痛。未必喜，但不能无动于衷。
说实话，只能说卢正雨生不逢时，无厘头在这个时代早已经过时，即使现在星爷的电影里出现，也难免有些许的尴尬。作为粉丝的热情值得肯定，但是生成这样的一部电影，似乎并无多少必要。电影在人物安排、细节和情景上，借用了太多星爷的东西，本身新意就难以保证。要说娱乐，还不错，但是说致敬，还是算了
萌点还是挺多的，，蔡国庆真是惊喜哈哈
明明期待已久，却差点睡着了，尴尬。开头略无聊，有蔡老板的“365个祝福”，有湖南塑普，有“堕落街”，还有各种搞笑元素，但故事真的有点烂啊，总觉得跟之前看这一系列短片的感觉是没法比的，就像看万万没想到的短片和大电影的落差。不太喜欢这部片吧，但很欣赏作为导演、编剧及主演的卢正雨先生。
春节期间那支预告片剪得太棒了，能看炸。正片就是桥段集合，但是尴尬的表演风格太难演了，很容易演得尴尬。范伟在线。
的确有些地方无厘头的过于油腻，而且模仿或者说致敬的太多。不过我还是发自内心的笑了好几次
《绝世高手》：周星驰本人都难以为继的无厘头喜剧竟被传神地再现银幕，夸大、粗俗的表演风格信息量大又相对割裂，卢正雨的喜剧天赋潜力无限，蔡国庆、范伟等人以表现派式的表演送出惊喜。只是目前戏仿的成分似乎太多了，而且预告片泄露了太多造型和笑点，待到正片时多已消磨过半。★★★
喜欢这种一本正经搞笑的风格。之前还担心会像网剧，没想到电影感做得这么好。结尾出现“卢正雨导演作品”，莫名感动，有一种梦想成真的感觉。
还是可以看的
尴尬在于不够自然。主线推动也带着奇奇怪怪的节奏，该快不快，该慢不慢。全程致敬星爷，乃至于流露着浓烈的山寨味道。即便如此，对白设计依然要比不少国产片出色、顺溜。愿卢正雨能真正做自己。
目前的这个豆瓣分数还是很公正的。保持短片的叙事节奏，作为长片就会看的有点腻，笑点密集过头了；情节和具体的设计走复古怀旧，但是实际效果就是太老套了，特别是美术上，把这种老套的怀旧风差不多走到极致了；但是你要说这片烂，倒是没那么烂，在近些年的这种类型的搞笑片里到算是及格的，但也就及格
消磨时光的不错选择。‘’老干妈‘’出来的时候直接笑喷。剧情上很像《功夫》+《食神》，影调调的很‘’浓郁‘’，预告片太多包袱提前抖出来了，有点影响成片观感。叙事上中规中矩，作为长片处女作，其实可以去尝试打破一些东西，玩一下，毕竟，没有自己标签的导演最可悲。
其实想打4颗，满满都是情怀的片
太无厘头了，感觉有点神经病，表演太用力，有点用力过猛。一点不好笑。看的我好累。。。实在是太失望了，国产喜剧为什么就得是这种套路？
哈哈，这也叫喜剧片，太搞笑了吧！周星驰的无厘头是略显浮夸，但都在情理之中，让人会心一笑。这部片大喊大叫，极度浮夸，只让人觉得尴尬。幽默应该是表演者很谈定，而观众哈哈大笑，而这部戏，表演的人不停自high，而整个电影院的人却笑不出来。学了周星驰的形，而神还差得远呢！
我们的广电能不能把烂片审掉一些，这种片子又浪费时间又浪费社会资源，干掉一点不可惜
功夫+食神
看的点映。。。里面似曾相识的梗太多，剧情基本不会超出预计，中间有一段看的快睡着。笑点有，但是笑过之后什么都没剩下，和春节档的谢霆锋那个食神没多大区别。大概是我不吃周星驰，所以这一类都无能为力。对导演本人，我倒是觉得他挺可爱，态度不错。可惜，态度不能决定成绩(ノдヽ)
把梦想变为现实是一件很酷的事
卢正雨是唯一一个带有星爷风格但我不反感的人。无外乎两点：一，他是星爷亲自挑选合作了两部电影的编剧。二.这片确实拍得挺好。这就够了。
电影不是相声 不是只好笑就行
浮夸山寨，强行搞笑令人作呕。周星驰式的喜剧早就审美疲劳，更何况这还是不及格的模仿。
没想到有生之年还能在大银幕上看到CG特效的年轻版周星驰。其实全程模仿周星驰全程啊，连长得都像周星驰，不愧为周星驰御用副导演。
挺好的电影。1-前半个小时完全无法进入剧情，浮夸，但之后渐入佳境；2-导演太自恋，有才华但没有一张电影脸，一秒钟变成网大，如果换一个电影咖来演，会好一些吧；3-后半段挺燃的，但，电影太长了…剪掉半小时会更好吧
段子塞得太满了，像美术一样，太饱和，忘了故事。
快节奏高密度信息量的吐槽网剧撑成两个小时大电影是让人痛苦的，叫兽的万合天宜都不敢这么干，卢正雨竟然以身试法了，再用心的场景美术配角龙套也遮挡不了抽风的节奏。星爷会不会说学我者生，像我者死？卢正雨你还记得有自己风格惊艳的嘻哈三部曲么？蔡国庆老师真乃喜剧奇才是这剧的唯一收获。
不少地方学的都有模有样，然而被第三幕的难看程度一巴掌打醒，估计也是编不下去就索性破罐子破摔了。虽然星爷这几年作品也就那样，但站在卢正雨的高仿品前还是完全能够直起腰板的。
有才华的人创造美好，庸才却只会破坏美好……
弱智与浮夸齐飞，尴尬共闹腾并存，带着周星驰的影子，极其卖力地尬演给你们看做菜的玄学。
卢正雨如果不当主角，说不定分数还能高点。好好做编剧就行了，还是有点灵光一现的才气，非得用机械夸张表情和一口怪异生硬普通话来吓我。
昨天在火车上看完，感觉……是把我当傻逼了吗……
蔡国庆的确是个亮点。但是演的比较生硬。
这部电影有什么好看的，卢正雨完全复制周星驰表演风格，可周星驰是独一无二的。还有那么多广告的插入……
太尴尬
全是尿点，就酱。
让人尴尬
牛逼，真敢拍。
卢正雨其人还是挺励志的，但作品实在是......说是对周星驰的模仿和致敬都看低周星驰了。还好当年没去电影院看，算是个小烂片了。
同为星爷粉你是幸运的 但现在觉得你好不幸 已经做不回自己了吗
这是拍给小学生看的所谓喜剧吗？是的。
编导脑子不太正常吧
喜剧片？我是看到开头字幕中有开心麻花字样才能坚持的看完整部电影的，如果说这是一部喜剧的话，那这话可真就是喜剧了！
模仿痕迹太重
不好意思，没笑出来，全程尴尬。心急如焚如坐针毡。
显然如果没有范伟老师这就是一部超级大烂片
最开始知道卢正雨还是看他的嘻哈三部曲短片。刚看完绝世高手，电影本身没毛病，但确实有太多《食神》和《功夫》的影子，感觉反而不如他之前的短片有特色~很久没看到这种无厘头的喜剧了，还是期待他下一部片子吧
太逗了！！！反正我是一直笑来着。特效的视觉效果真不错，卢小鱼真帅，郭采洁好美啊！
卢正雨还是很有才华的。
太好看啦！！真的好好笑～虽然全片充满了周星驰的烙印，但段子又都是新的，好期待卢小鱼能跟星爷合作哦！
1.还是很搞笑的，单就“无厘头”这点，比星爷最近的几部片子还好。2.这一部导演也算是把有关星爷的“存货”都拿出来了，如果之后还能“鼓捣”出两部不输这部的，那就厉害了。
蔡国庆 哈哈哈 大部分主要演员的表演都是灾难！导演真的在用喜剧本身的样子做喜剧！对于细节的处理也好！虽然说导演模仿周星驰！但是真的做成这样很好！
很好笑，但还是希望卢正雨能摆脱周星驰的束缚。感觉上吃了一碗周星驰大杂烩的感觉，很久没有这么放肆的笑过了。给四星鼓励……
其实还是有笑点的 这不就是一个成功的喜剧应该所具备的吗
食神版《破坏之王》，卢正雨确实是继承周星驰喜剧最扎实的人，甚至比周本人还周味十足，无厘头笑点不断，小人物逆袭的苦涩与幽默感人至深，虽然个别桥段稍显做作，郭采洁的表现也容易争议，但总体绝对是国产黑色喜剧的精品，陈冲蔡国庆何蓝逗的精湛演出最抢眼
还是非常戳我笑点的
卢正雨的第一部真正意义的电影，更多的是对自己偶像的致敬，也有自己的新意，得到周星驰的真传实力还是不俗，也许是太在乎第一次，用力用心显得很猛，反而让人感受到了一丝丝的紧张与不自信在电影里，让电影变得有点硬，不过还能找到当年看喜剧片的欢笑，已经很棒了！
很感动，看哭了
卢正雨作品
本来很期待的国产喜剧，从贺岁档等到了暑假档，蔡国庆和国民女神很惊喜，可惜从小短片到大电影的通病都是叙事不足，有种局促放开放到不知道故事该往哪里走的感觉。笑点都还不错
一开始还以为是台湾出品，没想到编导演合一身的男主是湖南80后。开头的时候还没适应电影的节奏，觉得有点浮夸，但慢慢就跟着电影走了，很多笑点。很多怀旧和致敬元素，算是国内无厘头喜剧中挺不错的，值得鼓励。蔡国庆亮了，范伟基本都是笑点，后面再顺势煽情一下。堕落街啊，慕名而去却告知已经拆了…
笑点和梗都很多 就是感情戏略突兀 汤母和杰瑞斗汤那段很有创意 最后小曼的那句 最厉害的骗子只说真话戳中内心
卢正雨把蔡国庆老师调教成了主旋律流行歌手里最搞笑的一个……二刷，给自己的理由居然是为了找个观影人多的场次听笑声。。
蔡大妈。范伟。陶碧华。日漫式的特效。中华小当家式的菜品。
笑点满载 很多梗嚼起来都很有趣啊 而且画风也赞赞 有些细节和画面是一看到就能爆笑的 很喜欢 / 又看到很多致敬的影子 觉得新人导演的作品算是很不错了 / 喜欢我蔡哥哈哈哈哈哈哈
挺好的
情真，最厉害的骗子只说真话。恶趣味
食神+功夫 的低配乱炖版
蔡国庆承包了我的所有笑点
食神+功夫+中华小当家。尬片两星。。。多给一星是星爷。
惊喜与惊吓齐飞，爆笑共尴尬一色
无厘头、浮夸、恶搞、有特色、山寨版周星驰。看到了很多《食神》和《功夫》的影子。剧情不拖沓，笑点不尴尬，唯一的缺点就是少了点自己的特色，山寨再好也不是正版。期待未来卢正雨的作品，也希望能有更多自己的特色。
有点过头了
前半部分用力过猛，后半段渐入佳境，看到很多向星爷致敬的部分，也有经理自己的很多努力，给经理的大屏幕处女作点个赞，希望继续加油，做出有自己风格的喜剧。听说结尾有彩蛋，默默听完主题曲，蛮好听的。
想打3.5，有几个地方确实好笑，这年头逗笑观众真的太难了！
电影界的一头怪兽
这么尬的笑点…我居然还能笑出来…
有些桥段确实是好笑的，特效多数过关，演员颇有亮点。确实大篇幅拿来《功夫》《厨神》，其实很多大导演也是从借鉴开始。卢导的硬伤在于，没读懂星爷电影的“悲剧内核”。两位主角的童年情节太生硬不可信，观众不被打动，就不关心主角的死活，最后的结局就达不到大快人心的感觉。喜剧就成了闹剧。
很尴尬的影片，完全是周星驰影片缩水版。但是主角表现能力差周星驰很多，结果看起来总是觉得很别扭。
周星驰高仿赝品，你看那个人好像一条狗，这条狗有点瘸腿啊
厚颜无耻地模仿和抄袭星爷，对啊，卢正雨比任何人更有资格这么做，无厘头爱好者绝不厌倦，其他人则会尴尬。慢工出细活，影片的布景、摄影和特效都是花了功夫的，几个配角还是蛮抢戏的。老干妈告诉你什么叫真正的面瘫式表演。
两分。人物苍白、情感动机未能完全贴合叙事主线，拿出了一些富有想象力的喜剧场面，但每一幕总让人感觉到混乱和似曾相识。多一分给励志典型卢正雨。
模仿周星驰已经到了一个地步，但是有些还是比较搞笑的
可惜世间只有一个周星驰
卢正雨很搞笑导演的不错，郭采洁别跟郭小四合作，表现还是不错的，演技很棒。蔡国庆老师我觉得最有意思，哈哈哈。但是整部电影剧情太没说服力了，看一遍就是了。
真的太像《功夫》《食神》了，没有新东西，此外有很多neta我觉得90后可能都get不到了……当然还是值得鼓励，给蔡老师打call。
20170902 满满的童年回忆。
吃着一大锅杂烩，可还是周星驰的味。 郭采洁回头伤心欲绝的那一刻，很美。
有够难看的。
卢正雨，模仿周星驰功夫。感觉还行，只不过内容有点粗糙，希望再接再厉。[摩拜&宁波影都]
日本人那一段最精彩
虽然风格是借鉴，但是全片完成度很高啊
满满都是星爷的味道
不怎么样
3.5星。这两天看的国产电影太让人惊喜了。喜欢星爷的也会喜欢这部吧。看的过程就很想看周星驰了。品质高的高仿不知道比多少所谓人傻钱多圈钱的粉丝向电影强多少。中间还有后段哭了好几段。小人物的感情真美。我也想说出我罩着你这种话啊。拼命赢过你都比不过那一滴泪。一本正经的无厘头搞笑超棒了。
学周星驰学的还是不错的，起码比别人要好，只不过笑点和梗有些太密集，反而效果不是那么好。
《绝世高手》电影推荐
笑点很密集，很无厘头
二得有点戳人呢！
无厘头电影好不好在于搞不搞笑，我笑点很低，却没笑几次，所以给三星。蔡国庆转行当演员倒是蛮惊艳的，导演会挑人。制作效果算优良。
或许星式喜剧片形成的标准有点过高了，所以对这类的模仿剧毫无认同感。另外，喜剧归喜剧，逻辑不能乱吧？
我们这拨玩DV电影的大学生终于出头一个
一开始进入有些生硬，之后好多了，的确是食神加功夫，但是so what？你现在让周星驰再拍这样的电影，第一他不会拍了，第二他也拍不出来了。其实就是图一乐啊，我觉得还是挺丝滑顺畅的，这电影就是周星驰无厘头精准复刻。别太多期望
剧情不够，不够张弛有度，杨迪居然一点演技都没有。
星爷复刻版
尴尬
太蠢了。卢正雨编编桥段就好，应该找其他人给他写剧本的主线大纲。
无节奏，尴尬
像吃了假冒伪劣的春药一样难受……
郭采洁被毁的差不多了，黑心的大陆导演们
满满的山寨感，哦，是致敬，的确有小亮点有笑点，但是很多大问题，故事太赶了。看得出郭采洁很努力的在说普通话，结果时好时坏。范伟很灵。//加半分以示鼓励，2.5。
首先找了找自己的原因，为啥全程我只有冷笑和尬笑。然后，决定还是喷丫的吧！事业励志的卢，电影真不太行，因为太周星驰，所以完全都是老梗和烂梗，没有丝毫的出人意料。还说他是什么周星驰的接班人，接鸡毛班啊，周星驰的时代过去就好，缅怀就好。但中国喜剧不应该再是这样了，都特么让周星驰带偏了！
完蛋，我没觉得笑在哪。尴尬了
呃..........不觉得哪里好笑............
也就几个特效镜头还算有点创意，其他很无趣，整片矫揉造作。
瑜不能遮瑕，就想知道卢正雨给《功夫》、《食神》、《中华小当家》、《龙珠》版权费了没有。内在核心是抄袭或者借鉴，最好也只能算个2流。喜剧只用模仿来做，永远都不可能成为下一个周星驰。我真不太明白就算是杂糅各种，音乐怎么就不能用心原创了？拿来主义这么好用是吗
不得不说这个卢正雨是我看过山寨或者致敬星爷最成功的人 也抓住了星爷无厘头的精神 细节都模仿的完美无瑕 可惜你不是星爷 星爷只能有一个 就像星爷的偶像是李小龙 他要是完美的模仿李小龙 就不会有周星驰了靠模仿只能是致敬永远不会有第二个周星驰 我觉得对这影片不满意的可能恰恰都是星爷的铁粉179 3
完全是功夫套出来的东西，还很尬
这应该就叫尬搞笑吧。
算个精品高仿吧，蔡国庆是败笔
没有个人风格，模仿痕迹太严重。剧作技法够了，距离我的笑点总是差一寸。
短片比这不知道强到哪里去了。
处处充满着山寨和戏仿，不当演员的编剧不是好粉丝？？结果就是样样做不好，卢正雨郑中基张家辉葛民辉张卫健，每一个号称周星驰继承人或者模仿周星驰扑街的那些人充分说明，周星驰只有一个！模仿我的只有死路一条！
尴尬ヽ(´～｀；）
什么傻逼玩意，飞机上一天放八遍，我头都要看炸了，一抬头就是各种傻逼镜头，瞎了我的狗眼了
蔡国庆、苍田宝昭是惊喜。
卢小鱼可爱！能给到3星半，四舍五入4星啦
开头挺尴尬，后面越来越好，不错，本来给三星，以示鼓励给个四星
看了好多先期评论，没抱太大期望，一开始的节奏和笑点也比较尴尬，中后段逐步发力，能看出导演还是用了不少心思，虽然如大家所说套路式剧情，但表现方式仍有创新，本身给三星，鉴于对此类单纯痴情女+市井屌丝男的CP设定百看不厌外加一颗星，四颗星值得观看。
很多反转，还是挺搞笑的，剧情有点功夫的感觉
卢正雨有很多向星爷致敬的情怀，但蔡国庆和范伟的配角组合依然超越吴孟达，郭采洁的演出复刻蔡卓妍。
豆瓣这个打分是偏低了，虽然有明显的周星驰痕迹，但无厘头电影哪可能没有周星驰痕迹呢，这部片至少笑料是足够的，不过男女主角实在不够讨喜，郭采洁憋着喉咙扮可爱的声线实在让人难以忍受，导演你换个人演主角铁定抬0.5分以上啊干嘛非得自己上
卢正雨真正意义上的第一部大银幕作品。整体的完成度其实还好，至少是在认真做喜剧。可以看出周星驰对于导演的巨大影响，从影片的题材和卢正雨本人的表演方式上就可以明显看出对星爷的致敬。笑点还算密集，但一些包袱和梗显得过于低俗，其实拿不上台面。有一些情感的东西在里面，这是好的喜剧所必需的。
卢正雨是真用心了，郭采洁真好看啊，等我有空写一篇影评。其实情怀可以卖的很高级
对国产喜剧失去信心的这些年，难得碰到一部不尬又充满我爱的梗的片子，还是要支持一下的。
蔡春晚演反派还不是创新么？一部片非要每个地方都原创才能叫创新，那周星弛借鉴的片海了去喷子也不敢喷~卢导的确只学了星爷喜剧的皮，没摸到皮下悲悯而滚烫的心，格局小没深度，但电影院里此起彼伏的笑声还能被喷成一文不值么？有时我们就只需要简单的喜剧片，足够有趣就好，卢导够认真，相信会进步。
可以可以
人物塑造大胆有趣，镜头设计充满创意，剧本脑洞大，各种元素都敢揉进去。叠加后给人带来奇妙的观影体验，对于这部勇气十足的处女作，没必要把已经登上神坛的周星驰搬出来做对比。
有些地方还挺好笑，但整体看上去不像电影，浓浓网剧味
比想象的好
感觉卢正雨和周星驰不仅风格相似而且越看长得越像。。原本对郭采洁不抱任何期待但是居然还有点惊喜。。以及演青年范伟的小哥好帅！作为一个83年的新生代导演还是很有才华的，如果能多一点自己的东西就更好了，支持！
就是啊，看不太下去除了周星馳之外的周星馳盧正雨...范偉真是強！
看过他之前几乎所有作品，这一部也十足见到真心。ps，生于1983年的卢正雨祭出了堕落街、长沙塑普、老干妈……反正好多梗我都喜闻乐见。
中国。。喜剧片。。还能笑出来，，，难道不能给5星？？
完全超出期望的电影，虽能处处看到星爷的影子，但却没有太多突兀，剧情和感情处理方面甚至好过星爷的好多片子，加上范伟陈冲老戏骨演技，《问情》音乐响起时真的被老套情节感动到了，类似怀旧细节不胜枚举。暑期国产片中有良心的，适合八零后看#认真的电影值得被尊重##为每个虚荣又善良的小人物#
功夫版食神
在所有臭了的东西里，只有臭豆腐好吃，那就是早年的周星驰
感觉在用动漫的手法拍电影
一次蛮有诚意的致敬，我觉得可以。不过在布景和人物设置上不那么廉价和漫画化就好了。
挺好笑的，看来卢正雨是无法从周星驰式的喜剧自拔了，不过这也没有什么问题。
其实大家都能看出这里面对于星爷的致敬，比如星爷拍过赌圣，来接赌神的班，于是卢正雨就用了厨圣的称呼来接食神的班。再加上功夫模板的即视感，以及星爷之前的一系列经典桥段，这些都成功的使我尴尬了，但我实在不好意思给不及格，因为我笑了，无耻的笑了。郭采洁这么可爱，却说什么女张飞，简直无厘头
2.5星 这电影是拍给七八十年代人来get昆汀和星爷的好的吧 很多很努力试图让观众发笑的段子 年轻人get不到 中年人又早就笑到疲劳了 我是中年人……封神榜无耻混蛋戏说乾隆用得不错 喜剧要成为经典真那么难 怪不得很多笑匠会抑郁
除了几场食斗的画面还不错之外，导演对自我的YY真的让我有点...
喜剧部分值得夸奖，剧情中二但不智障，特效懂得扬长避短，还是很用心的。但是和《万万》犯了一样的错误，对电影结构不熟悉，太多高潮，后期看的累。
卢正雨这次把致敬搞成了山寨，无厘头不等于夸张，星爷到底还是模仿不来，最终只得形似而神不在
世玉、飞鸿、元甲，问～
国产喜剧算是不错了
卢正雨做过周星驰的执行导演和演员编剧，终于有了自己的长片处女作，片中的梗完全致敬星爷的《食神》和《功夫》，蔡国庆的表现是最大的亮点，仓田保昭也不错，未来期待卢正雨能够拿出自己的东西。
很励志的粉丝致敬偶像之作，完成度及格，但仅此而已，作为演员的粉丝演技差评，作为导演的粉丝没有自己独立精神内核和风格很遗憾。蔡国庆是亮点。
小段落还是有很好笑的，就是整合起来总是不太顺溜
粉丝对偶像的情书啊，整个结构就是《功夫》+《食神》以及其他周星驰电影的拼接。卢正雨和大多数演员都表演太浮夸。陈冲、范伟完成任务，最大的亮点是蔡国庆老师。
三星半哟
最後的老乾媽亮了
致敬模仿什么的不提了。实在用力过猛，节奏掌控太差；后四分之一的转折完全缺乏逻辑动机。但这部片其实有很多不错的小创意小想法小亮点，只是可惜“操之过急”、全给乱炖了。假以时日，还是可以期待一下的。
整体而言很失望。原以为是致敬，这也太致敬了，不是参考，直接是照搬《功夫》，不知道该用原创的视角还是用抄袭的视角去评价。另一方面，这种无厘头式的喜剧，早已过时了，他致敬的恐怕只是那个他儿时印象中的周星驰。幸好幸好，有几个不错的笑点是原创的。最后，是谁给了卢正雨主演的勇气？
熬过开头半小时就渐入佳境了。尽管全是星爷的影子，但完成度真的甩开国内大部分同龄导演几条街。另外，范伟和陈冲的对手戏真好啊。
没有痛感，对生活麻木，又怎能感知食物和爱情的美好呢，那也只能算是活着。等你再次感知到了痛，激发岀自己的潜能，也许就是你成为绝世高手的时候，当然，也许依旧平凡，但绝非平庸。
小鱼超棒～ 感觉所有的钱都砸在了熬汤那段的特效上 后排的大姐笑的要死 看的很开心 从宣传照就能看出来致敬食神等电影 文字报道倾向周星驰也不是问题 但是口口声声说抱大腿感觉有点过分 感受到诚意 总之小鱼好棒～
确实是星爷电影大乱炖，但是真的不反感哎～哈哈哈哈哈哈国民女神老干妈出场时好惊喜！从很多年前的优酷网剧《嘻哈四重奏》开始喜欢卢正雨，他的作品一部不落地看了过来，也算是铁粉了～期待他超越自己～
不如周星驰早期系列电影，但是和美人鱼西游篇有一拼
至少真的让我在难过的日子里笑出声来
基本都是抄仿，甚至《中华小当家》都被摸了一把，但还不至于一无是处。开片半小时极为尴尬，过后逐渐好些，笑点密集轰炸但整体质量欠火候，除了鸳鸯锅一场，让人眼睛一亮的创意很少。蔡国庆自涮合格，郭采洁逗逼加分，陈冲不老女神亮眼，卢正雨作为演员就是酱油，介于片子是他作品，第一次，可以了。
哈哈哈好吧，至少除了开头的部分有点突兀外，后面习惯了以后我完全不觉得笑点尴尬啊，模仿致敬什么的，随便吧。卢正雨如何一步步成为星爷团队的一员我真的不知道，而我总是记得多年前我躺在沙发上用手机看那部叫做《绝世高手》的短片时哈哈大笑的心情和那个顶着两道黑眉翩翩起舞的少年。
从卢正雨出场的那一刻起开始垮下来。令我们更加怀念周星驰。确实输在演员上，输在惟妙惟肖上。
没怎么笑，哭了好几次
周星驰的影子太浓重，但笑点密集，俗，但也有雅的成分
周星驰电影大杂烩，但并不尴尬，比近些年的喜剧好看多了
诚意之作
卢正雨让郭采洁又回来了，她真的不适合什么御姐好吗。这个剧不好笑最大的问题就是卢正雨本身，没有喜剧效果，有些喜剧演员一出来就觉得乐。
比煎饼侠好看吧
只有一堆好点子而没办法讲他们融合成一个完整的作品，就好像会挑好食材却没法炖成一锅好汤
给四星是为了鼓励卢正雨吧，片子本身问题还是挺多的。好多人物的转变不够顺滑，学周星驰学得很像，但好像总是觉得差点意思。
蛮好笑的，尤其是仓田保昭那段，不乏想象力的仿作。两位主演实在太尬了，陈冲与范伟对决那段，根本就是诋毁火锅嘛，扣一星，谁爱吃鸳鸯谁吃。
完全照搬周星驰
郭采洁完全不是主角的赶脚
范伟老师的黄杰瑞简直是反差萌的代表人物，神棍和世外高人一秒切换无压力，说白了就是个不着调的可爱老人，好像是神厨，但仔细一看怎么在织毛衣啊，穿上他的毛衣，想到童年的自己！这里就可以看出卢正雨的功力，这类反差性的笑点密集，但都符合人物性格逻辑，不尴尬不生硬，而且充满了反转的惊喜～
拍的像情景剧一样，一个场景接一个场景，从头到尾都是功夫的影子
2017年已看251。
蔡国庆演技好好，全片最大亮点！另外一个笑点是说句心里话那里哈哈哈哈…其他满尴尬的，全片都是周星驰的影子啊
强做喜感，非常尴尬。
这种抄周星驰皮毛的电影还是少一点比较好
低配版功夫。几位老演员真是放飞自己啊。
不好笑
炒冷饭的搞笑看多就会觉得恶俗
2017/07/01 【食过星爷的黯然销魂饭后再吃这位导演兼主演照办煮碗出来的当然不会觉得好吃，甚至觉得一丝的恶心!】故事完全就是<功夫>的模板，导演兼主演很刻意很用力地模仿出一个很周星驰却很机械性的作品，笑点虽有但更多时候是相形见绌之下的尴尬。希望导演对星爷的爱用在创新而非鹦鹉学舌之上。
尴尬地坚持了几分钟，真的坚持不下去。。。
周星驰早期式的搞笑。
只有周的形，没有他的神。物无定味，适口者珍，对电影也是如此啊。
刚开始更惊喜 然后越看越索然无味。不过依旧比那些个尴尬喜剧片好很多
当蔡国庆唱着365个祝福出场，就知道离烂片不远了~整体浮夸有余，笑料不足，就是一迎合市场的商业电影，博一时视觉刺激罢了，没意思，白白浪费100分钟
没我想的那么烂，不过这种影片也没啥存在的意义，两星半。全片的价值还没有片中那首翻唱的问情的价值大
节奏太快，笑点太冷，个人欣赏不来
这他妈也能拍成电影！
我忍了两小时
模仿周星驰，表现手法俗，笑点太硬，道具五毛......
不好笑
yyq
虽然笑点塞的很满，好不好笑且先不说，至少不是堆砌的网络陈年烂梗就挺好。蔡国庆的自黑有点意思，范伟依然蔫坏。以及居然看到了陶华碧女士本人，哈哈哈哈哈，为曾经陪伴着考前通宵和无奈加班时光的老干妈加颗星。
无厘头风格与美食元素的结合，怀旧气息与各种笑点的穿插设置，近乎完美地构建了一个专属于堕落街的美好童话；影片以人物的矛盾冲突为起始点，以人物的情感贯穿主线，以怀旧梗的设定为核心，将小人物辛酸奋斗史展现的淋漓尽致；相信很多人都会在这个看似没有快意恩仇的江湖里，找到自己想要的“答案”。
虽然是有很多周星驰，但是对比国内其他傻逼喜剧来说，真的非常可以了，挺有趣的
实在太喜欢小鱼，虽然模仿的痕迹有些重，但是蔡国庆真的太逗了
年轻时候的杰瑞爷爷实在太帅了~卢卓小哥哥演的很棒
笑点多多
只有一点点失望而已，其实真还挺不错的。最早看《绝世高手》等几部短剧就觉得：喔噢！那个年代的剧现在还能拍出那种感觉！太棒了。虽然模仿痕迹重但自己的想法也很有力度，很多桥段能看出来费了大心思。电影中孟婆汤这样的情节和台词，以及挖掘蔡老师回炉范老师幽默感的能力，不是谁都能做到的，加油！
哈哈哈！蔡国庆就是一个被唱歌事业所耽误的演员。
味道倍儿正的《食神2017》，密密麻麻的致敬元素！笑点，泪点，主线，辅线都有了，郭采洁很出彩，如果镜头再减少一点“万万”式的浮躁感与混乱感就厉害了。7分
感觉星爷粉丝的一代终于长大了。老干妈出场的一瞬间，整个电影院都在沸腾啊。
基本就是食神+功夫的夸张结合，有些桥段与镜头甚至直接拿来用，这点差评。范伟大玩cosplay，但是大部分笑点已经在预告片出现过了。日本高手的强迫症不错，戏份还是稍微少了点。蔡国庆颠覆演出，郭采洁比较尴尬。作为导演第一部长片，还是多打一星鼓励一下吧！
挺不错的国产片
卢正雨的演技还是需要磨炼啊 还好其他几个配角都很出彩 虽然很老套 虽然似曾相识 但还是会觉得感动 无厘头的度没有太超过 有梦想的人啊 希望你最终能成功。
这么卡 得重看.. 太多细节还得停帧看..
找蔡国庆真的特别适合。。。
有趣
看得出来很努力的。支持的，希望再下一部长篇多多加油，有自己的干货。问情好听
如同宁浩对黑色电影的模仿和致敬一样，卢正雨对周星驰电影的模仿和致敬是发自内心对无厘头喜剧风格、节奏乃至内核的尊重，让观众情不自禁产生代入感而不是居高临下去说服和胁迫，更不是对桥段和笑料的简单照搬和重复，这是和王晶、刘镇伟等人的最大区别所在，这也是cult片的真正灵魂和魅力所在
挺想看的，等。。。
无厘头的接班人，期待ing
最爱模仿的演员 完全没有自己的个性 没有演技 炒冷饭也不搞笑
希望是部像（夏洛特烦恼）这样的良心片，不需要你有什么特效，喜剧片要的是演技和好的剧本
如果各位以后不想被《恶棍天使》等等用力过度的喜剧片所轰炸的话，请支持卢正雨，他将开启第二个周星驰的喜剧时代，有想法，接地气，有创意，提前看过点映的我表示全场笑声不断，笑点不恶俗，属于幽默范畴，简直是中国喜剧电影的一股清流。这个电影里许多形式绝对是前所未有的。非常建议大家看
盧小魚歡喜過大年太好笑
卢正雨是星爷的粉丝 做为星爷铁粉的我自然不容错过
只有我一个人发现演员表里有“老干妈”吗？
卢小鱼的片子 想找个懂得绍史幽默的人一起看
特别想看大片
喜欢的喜剧，希望(⊙o⊙)开心
想看
觉得很有趣
最近喜欢看卢小鱼
失败
搞笑
大
好
订了下周的点映票看看
等了这么久就等这部电影，不看都对不起自己和电影啊
笑点还可以，就是感觉啥也没有了。有些bug还是很难解释通的
有句无篇
有点意思，但是郭采洁0分
梗很多 笑过就忘了
导演就是当初出道就以模仿星爷为契机，至今恶习不改的走无厘头路线的卢正雨，虽然影片有很多不合理的地方，但是无厘头应该是学到了精髓，很注重细节，还有很多需要成长的地方。
我就不说大家说烂的致敬周星驰的食神和功夫那些了。蔡国庆老师承包了众多的笑点。我还记得《一页台北》里的那个安静的姑娘《寒蝉效应》里孤独无助的白白。她小小的身体里藏着巨大的能量。也希望大家不要把她锁定在“小时代”中的顾里，因为演员的多面性使得她要求自己不断进步 不固定在一种角色中。
之前看卢正雨的《绝世高手》二十分钟的那个短片，简直惊为天人。电影版虽然多了精致，少了一些粗糙，算是一次不错的尝试了。卢正雨的才华决不在星爷之下，希望假以时日，精进能力。加油
致敬用作品，导演全力模仿而且一点不介意别人说他模仿甚至希望别人就是认为他在模仿星爷的无厘头流泪式喜剧风格。良心制作。可惜的是观众现在对此风格免疫性已经很强了。
太多熟悉的梗一股脑的放在了一个熟悉的剧情上，表演的比起电影更像是个小品
可以说是非常周星驰的电影了，优点缺点一并抄。
还挺有梗的。确实是功夫加食神，周星驰的影子名不虚传。
尴尬
中国现在的喜剧要做得好很难，本片还算笑点比较多了，相对其他贺岁喜剧片都可以了，郭采洁的表现相当不错。
有些笑点挺有创意的，日本人来的情节我觉得是最出彩的地方。缺点是镜头多水平视线镜头，喜剧片还是要引导观众吧，还有情节对话不连贯。陈冲的演技惊喜！有节奏感的演技？！圈粉了！
很有意思，也很有才气。诡异的想法大于故事本身，生不逢时吧算是。
虽然有很多周星驰的影子，也有很多尴尬的笑点…但是很有中国特色社会主义的风格 不差
所以，直接抄袭就变成致敬了？
叙述有点问题，导致中段节奏过慢，但很有风格。
塑普赛高！！完全正中笑点这就是语言的乡愁啊啊啊啊....二刷的时候和某人去的发现不是湘语区真是体会不到某些点...
我知道你很想致敬周星驰，但能不能把男主角让给白客？？？？【当然，在我得知原来这个丑陋的男主角正是导演本人之后，我选择了闭嘴
你也许会尬笑两声，但一定不会推荐给别人。《绝世高手》是《功夫》加《食神》的无底线混合模仿版，最大印象是一团吵吵闹闹的无用功，尽管有两部前作的故事和设定做底，电影剧情仍然破碎甚至逻辑不全。电影声音大部分时间都过分嘈杂和吵闹，但如导演所愿，也有减缓观众睡意的积极作用。
开场满吸引人的，还很怀旧，简直重温童年。但导演似乎太想证明自己，使劲抖包袱，一刻不消停。因此看到后半段就累了，正好中途停下来出门去了，回来后并没有接着看完它的欲望。over。20170813
非常遗憾，无厘头不是模仿秀，不讨厌卢小鱼，一直觉着他有希望做一个大陆的周星驰，未料正式亮相却是一个山寨版。
打开没五分钟就受不了了
我是喜欢这种漫画似的表达方式的。但是故事编的有点次。还是希望以后他的作品能精益求精吧。好喜欢黄龄啊
不过是抄袭《功夫》跟《食神》，没特别新意，一般。蔡国庆好评！
台词笑点蛮多。作为小短片可以，形成电影的话，多有不足。但是，卢小鱼还年轻，可以更好~
我觉得还不错呀，虽然无厘头的有点过和致（chao）敬（xi）星爷的，但是随便看看已经蛮好了，最好表演给蔡国庆，哈哈，出乎意料的爱演呀
挺惊喜的。极其浮夸的类型杂烩喜剧，彻底复刻周星驰食神功夫的一锅炖，炖得居然还不错，部分笑点设计强到可怕。制作有追求，复古美术十分出彩，Un Amico致敬昆汀也很亮耳。同是无厘头，隔壁晚节不保的刘镇伟得向后辈请教请教了。7.5 郭采洁真美
real-610
所有的桥段，都是模仿而已。 低配版未更新的周星驰
提前看了点映，完全是周星驰的低配版，笑点老套，表演夸张，故事没有头绪，还以为《恶棍天使》出了续集。10分给3分，1分给郭采洁，2分致敬星爷。 ps.建议卢正雨去玩二人转。
大乱炖，略浮夸。有的笑点还可以。
插科打诨……还有拿贫穷做戏剧，故事框架没新意，那看导演处理吧，也没新意。世界上只有一个周星驰
这个哪里好笑了。
食色性也，癫狂春梦，麻木久了还能回春。各种致敬讽刺怀旧超高密度超高速释放，全是对欢笑回忆的依恋。日和漫画节奏，真·空前绝后满天飞，强迫症、毛裤笑拍桌。大转折三次可能有点多，不过丑角丑到底，不渲染悲情和英雄主义，比周星驰电影要不那么自我中心。孔连顺不反串了，挺好。
失望，蔡国庆的大BOSS不太有意思，陈冲是里面唯一能看的演员
3.5。让我侧面统一回忆了一下过去的周星驰。卢正雨自身太棒读了 我中间思考了一下是不是用白客 但是想想还是不适合。周星驰真的只有一个
不是谁都能成为第二个周星驰的，如果放弃当演员的执念，可能会有出路。
当一些人开始看不懂一些梗、觉得尴尬，以及豆瓣没过7分，其实表示“无厘头”已不适合这个时代。剪辑节奏有问题，有些密集有些又松散。最大的问题是对周星驰过度化用，几乎是80%《功夫》+10%《食神》，演技也模仿，然而卢正雨演技不行，应该专心做导演。在这迷恋特效的年代认真做道具的有几个？
怎么说吧。一句话，这电影很符合我郭一贯的挑片风格。这很郭采洁。
非常讨厌这种矫揉造作又浮夸的表演，郭采洁眼珠子都要掉出来了结果卢小鱼还是面无表情。处处打着向周星驰致敬的幌子其实全篇都是在抄袭，虽然有些片段确实有点好笑，但是仍不失为一个垃圾电影！
只是在堆砌笑点而已，根本不会讲故事。模仿了皮毛框架，没模仿到精髓。
原创性太弱，故事太碎，依然像微电影段子集锦
浮夸，无厘头不是每个人都能学来的
有投资了.硬件上来了但软件根不上.诸多台词都是万合天宜的风格.根本没有一点周星驰的影子.不懂为什么都拿周星驰说事,也许可能片中某些流行的元素是当下的时代产物.一时而已.成不了经典.记忆中卢正雨的创意只停留在嘻哈四重奏花之海的植物大战僵尸中.
很认真地在模仿，但早年周星驰电影的精髓如今在其本人的片子里也已失掉不见了。电影本身很有创意也挖掘出许多新颖的梗，但大抵都围绕在范伟等主要配角上，影帝真的浑身上下都是戏。不喜欢的一是原地重复跟一般国产烂片没有差别的叙事俗套，二是几乎把所有笑点剪进一支支预告片中带来的新鲜感缺失。
尬到飞起。。。
没有抄袭星爷的部分反而还不错，特别是日本人那一段。至于别的梗，真的是看吐了。
哦
拍多了短片的导演在面对拍电影时最大的问题就是应该如何掌握节奏。此片的问题与之前的万万没想到大电影一样，埋梗太多，抖包袱太密集，反而削弱了主线剧情。但无论如何，从莫小白的水怪日记到现在的大荧幕导演，卢正雨用他的热忱讲述了一个梦想成真的故事。
典型的塞太多笑料最后不好看....
好好的去拍短片这份很有前途的职业吧
什么狗屎…这种垃圾电影里范伟师傅都能冒出浓浓演技，服了。
我笑点这么低的人居然都没笑几次……而且中间的感情戏看的我好尴尬啊！情节突兀，台词故作有内涵，演员演得好尬……看到不到一半就想走了，看在导演是老乡的份上才看完……（ps：蔡国庆边上的女生讲的是一口标准的安化塑料普通话，以及堕落街安化有一条，长沙有一条，大概只有家乡人能懂这些暗梗吧
卢正雨之前的成功，建立在拍出模仿周星驰但模仿出自己风格的短片。但可惜在这部电影里面，成功变成了他的失败。就像是周星驰的影子拍出来的食神+功夫，而拍摄短片的节奏应用到电影来，则变成囫囵吐枣般品尝无味。
我自问笑点并不高，但真的笑不出来。几年过去了，对于电影我认为，审美和视野决定上限，逻辑能力和电影功底决定下限。
无话可说 节奏乱七八糟 只会玩回忆杀
只笑了两次，一次是说句心里话，一次是蔡国庆送祝福。消费春晚式歌曲算是一个原创的点子。除此之外，都无效，无厘头不是不讲动机，不讲基本逻辑。男一的存在度还不如蔡国庆。
第一部母语片还烂到我没看完的电影 看了三分之一放弃了 笃定世界上再也不会有第二个周星驰 所以 刻意的 或者不刻意的模仿 都不要再增加了
卢正雨真的是一个非常励志的存在。
给导演鼓励吧，起点不错。
一本正经胡说八道的巅峰了，四星鼓励
非常无厘头
一直以为很烂，看了之后发现自己笑了，笑了就是好片儿。处女座这样着实不易。后半段确实好拖。还有，做事儿的动机不充分，嗯。
真的很好看，很工整的一部类型片，看好导演
去看看你就知道了。
良心喜剧啊，每一个配角都好精彩。最喜欢“说句心里话”那个梗。
致敬周星驰+1星 请来老干妈陶碧华+3星
感谢导演让我们发现了蔡国庆，一位被演唱事业耽误多年的喜剧演员！很喜欢卢经理的尬式表演。这次致敬功夫+食神，把这风格发挥到了极致。作为周星驰的骨灰级影迷，卢小鱼的学到了精髓！如果节奏逻辑再控制一下就好了，期待下一部作品！
墙裂推荐！笑点密集！期待下部片子
范伟你搞个毛线啊
尽管影片开头部分有些无聊，无厘头风格的味道也不是很纯正。但的确让我想起80年代港产电影，多给一星以资鼓励
已经很棒了啊！还可以再加油的
作为星爷的脑残粉，卢正雨无处不在的模仿，基本上是《食神》和《功夫》的设定，民间高手加绝世厨艺，虽然似曾相识，但也不乏笑点，支持这部长片处女作品，也支持这位处女座导演。
食神与功夫的结合体。不可否认，卢正雨在搞笑上是模仿周星驰是最不尴尬的。可惜剧本深度和星爷比差好多，也导致配角都不够丰满。倒是蔡国庆的演技出乎我意料，没有很差。老干妈本人最后亮相也是亮了。。总体来说，没有卢正雨他网剧的剧本好，完全可以有个更好的绝世高手，很看好他，继续加油！
悠唐，腾讯包场。制作精良，那记背摔摔到点上了
三星半，卢正雨真是完全学到了周星驰的无厘头，然而没有学到无厘头下的内核，第一次长片交卷太紧张，密集的笑点反而有点丢失了当初短片的惊艳
电影真的不错，对于卢正雨老说，范伟就是他的吴孟达。风格确实很像周星驰，但是能从头笑到尾不就够了吗？最后补一句，对于一些人我想对你们说，我知道你们看过周星驰的电影了，我也看过，那又怎样？
「功夫」「食神」「少林足球」混剪电影，也算是粉丝追星的最高度了。蔡国庆本色出演！
虽然影院排片很少 无论怎样  我都会为你买下那张电影票
最想看郭采洁！！！~
电影还没上映，仅凭预告片就可以打分，豆瓣都是神人？
良心之作
好像很贱咧
豆瓣的评论果然很犀利。
我非常的想看
看阵容就有点下不去手的感觉
...想看求资源++微Q同号429448610
卢正雨啊，是我从看经理和小乔一直喜欢的导演，他的笑点在嘻哈四重奏里都是淡定型的，还有嘻哈三部曲也是有着很强烈的讽刺意味，期待这部大电影
看过卢的嘻哈三部曲，有周星星的影子。
没有看过
可以去看看
周星驰
没看过
不错
预测春节档黑马
晕呀，上映时间太远了
卢正雨
相比于隔壁西游里的一群毫无演技又面瘫的演员，我宁愿花钱看个恶搞的无厘头电影
食神版滴功夫
小鱼对星爷的爱，感受到了。
有很好笑的地方，但大多数涉及到感情线的时候非常尴尬。但演员有好几位是真心选的好啊。范伟和蔡国庆演的贼好。但本子主线实在是尬
食神+功夫
食神+功夫的大杂烩版。感觉到港式无厘头的丝丝韵味，不过毕竟演员不是那边的总不可能完全一样。说起来剧本安排真的都算不错..算对星爷的敬意波？我就在想周星驰永远在我心里是第一位，但是卢正雨也可以看看以后怎么样吧...
并不完全像星爷，应该说一些连续反转比星爷现在大道至简的电影青出于蓝，美术设计包括影像风格都很有想法，虽然我觉得堕落街是不是邓超的恶棍天使同款置景，原创梗值得鼓励，蔡国庆老师作为老牌艺术家，充分发挥干一行干好一行的特色，成为片中演技上为数不的的亮点，汪聪演的也不错，期待下一部吧
笑点还可以。确实是周星驰味道满满的功夫版食神。蔡国庆太抢眼了
想打三分半，四分还不能到。能看出卢正雨的努力，演员、画风、音效都还是很统一的，虽然有时候笑点有点尴尬，但整体看来还是不错的。感人的地方可圈可点，全场演技最强是陈冲和范伟，女演员还要加油，不要总像个花瓶一样。星爷痕迹很重，希望卢正雨可以摆脱周星驰，做出自己。
剧情7表演6娱乐7
很多80后的梗，但用的是9000后的节奏，很难两边讨好。故事破碎，功夫和食神只在表面却不见核心。还好某几个段落是ok的，为《戏说乾隆》梗多给一个星。
三星半，卢全程cosplay，甚至感觉他没能完全融入角色，痕迹感比较重。不能否认片子挺好玩的，特别喜欢处女座的日本武士。。。主要问题在笑点铺得太密，节奏不够好。
不照搬功夫就好了，部分片段也是有想象力的。下三路的东西太多，直男审美无趣
太多星爷的影子了，节奏确实有些满了，很像万合天宜的那些作品，只是一直这样嗨了快两个小时，多少有些累的。
蔡国庆演反派很有天赋，范伟演这个浪费了。郭采洁的爷们儿造型明明蛮可爱啊，这种无厘头的搞笑模式真的笑不出来
开篇时觉得很恶俗，感觉和网大一路的货色，结果越看越好玩，影院全场坐满，笑声不断，段子也基本没什么三俗，很棒。最后问一句，你想要365个祝福吗？
感叹这个世界只有一个周星驰，也很感动有卢正雨这样的周星驰铁粉，坦率又直白的重复着周曾经做过的那些事。亮眼的段落有不少，最喜欢的是仓田保昭的部分。不过比较起来还是更喜欢4年前那部更卢正雨一些的短片《绝世高手》
包袱以外的台词太差了，难以入戏，不过还是有一些新梗，老干妈出现的时候电影院里爆笑。
真是毫不掩饰对周星驰的致敬啊 不过好在梗都在地化了 看起来倒也不觉得炒冷饭 有几处小聪明笑果还挺好；不过问题也挺多的 整片洋溢着自制网络喜剧般的夸张演绎 看久了就觉得太腻 笑果做太满 结果就是观众的阈值提高 很多地方反而笑不出来了；故事拼拼凑凑倒也勉强讲完了，但是经不起太多推敲。
看得我饿死了……想吃面想喝汤。
蔡国庆老师放飞自我
分太低
之前TV版的绝世高手风格就蛮好，为什么电影就要学周星驰呢
★★虽然模仿的痕迹太重，但是有些笑点还是很新奇。
看了不到半个小时，感觉我的尴尬症再也治不好了，全程冷漠脸对着这部模仿周星驰无厘头并山寨了了功夫和食神的弱智闹剧。
前面一直绷着看，不就是食神+功夫的拷贝秀嘛，直到说撸管族的时候实在忍不住笑了出来，总之8块8很值啦！ps：建议卢正雨下次有好剧本的时候请星爷来演，自己就别演主角了。
导演兼主演很努力很用心，但片子告诉我们，那没啥用啊~
没有想象中好笑，硬伤太多，但至少不雷，能够感觉到导演的真诚和努力，以及真诚和努力都弥补不了的才华的缺陷，这个真的没有办法。卢正雨的喜剧感比邓超强太多了
和周星驰电影基调一模一样，看似坚强的女主都会爱上痞子一样骗情的男主。笑点统统没有get到，内心毫无波澜只能尬笑，但是问情一出来，整个人都哭惨了，喜欢汤姆和杰瑞年轻时候的故事，寥寥数笔一下子就盖过了男女主。“汤可以再做,但我永远都不会让你流泪。”
绝世高手说不准，应该叫《功夫&食神》之饭拍.mp4 更稳妥。
不是谁模仿周星驰都这么好的，何况是内核像而表情却故意和周星驰保持距离，有周星驰影子也是有自己创新的。超出预期。推荐。
百年周星驰
周星驰式无厘头 有些地方非常搞笑 可惜细节差 完成度低
全程有笑点，后半部分更密集，前半部分有些尬。影片4星，有些剧情略生硬，1星给导演兼编剧兼男主角，看得出诚意，不忽悠观众。期待他下一部作品。
每个人吃东西的口味不同，看电影的喜好也不同。或许《绝世高手》也是如此，一定有喜欢的，也一定有不喜欢的，这都不重要。重要的是身为导演的卢正雨，这般有才华又执着专注的年轻导演，值得我们点赞。
一星给老干妈本人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。陈冲真美。
哇！周星星徒弟出山啦！
后排三个大龄剩女笑得电影院都快塌了~这么尴尬的模仿也能笑出来.啧啧啧，这部电影又是我朋友圈清洗朋友的一个分水岭.觉得好看又好笑的.对不起以后夜宵不会叫你了~
货真价实的星迷呀，全片模仿痕迹非常重，我看到了《食神》《破坏之王》《功夫》的影子。但是无厘头喜剧部分太过用力，七拼八凑感觉非常混乱，一部好喜剧片首先都是一部好故事片，让剧情衔接自然是前提吧。另外，陈冲那对老年cp是加分项。
笑不出来
加油，人民需要无厘头
剧情有点零碎，为了煽情而煽情，男女主角之间没有化学反应而且情节单薄，硬加童年回忆戏份，只要看过周星驰电影的就知道，这里面有太多他的影子了，表演方式以及情节设定等等，而结尾太扯淡没有必要的剧情太多，没有真正的高潮。0706-13：00（横店王府井）
只学其形，不学其意
卢正雨不该模仿一个全中国人最熟悉的人，如果他模仿的是一个美国欧洲的导演的片子。说不定他已经成名成家了。
无感。
开头不抓人，结尾太拖沓
《食神》版《功夫》，连剧作套路都一模一样，算是还算完整的高仿品，但始终缺失了属于自己的魂魄，略微尴尬。蔡国庆老师才是解放真我的大赢家啊～
4分，不烂，卢正雨，好好拍网剧。范伟选剧也是没谁了，
一部习作。
难看。
只把后周星驰时代的电影做摘录，就能吹牛逼成了接班人？你这抢班夺权的实力实在是渣的可以，一众明星都被导演拍成了屎里蠕动的蛆
什么东西
影片节奏崩塌，逻辑混乱……郭采洁很av哈哈哈
一分给剧情，一分给卢正雨，两个小时电影一个小时四十五分犯困痛苦的体验，不能再高了。PS:蔡国庆老师晚节不保啊。
卢正雨拍大电影比易小星都不如啊！各种美其名曰致敬都公然抄袭，就像一盘大杂碎，毫无主题。不愧年度第一亏钱电影。
烂到看不下去
笑点又硬又尴尬，虽然是周星驰套路，但也太水了。整部片也就范伟有看头，卢正雨有点像雷诺兹。
节奏简直一塌糊涂。。。尴尬几乎全场。。。
矫揉造作 浪费时间 剧情尴尬 逻辑混乱 可怜陈冲范伟艾伦柯达了
各种既视感
太尴尬了，我赶紧低头
全程笑尿，故事完成的非常不错。
噗噗噗
得无厘头其妙者正雨也。然此剧笑料平平，加一颗星，以资鼓励。
功夫+中华小当家。蔡国庆可以啊
蔡国庆！！！配角都还可以，男主太差了
老梗致敬电影。加一星完全是因为还算走心——虽然是快进看完的。
之前的大侠卢小鱼那一系列网络短片很惊艳！这次的剧情略俗，套路太满，包袱太密集，但还是挺有诚意的啦。为旧日情怀加一星。
当初看《罗曼蒂克消亡史》时，《绝世高手》范伟版的贴片成功引起了我和同事的注意，在经历春节换挡之后，真是太明智了！这样的爆照无厘头不适合在春节这个烂档期埋没，而是放到暑期跟国外片正面刚！（最后某成功女企业家的出镜太tm屌了！！！！！）
关于本片，见到最多的就是两种极端评价，极好和极烂。其实，《绝世高手》本质上算是一部粉丝向电影，是拍给那些喜欢无厘头和邵氏老港片的部分人看的，当然，我完全是目标观众，影片也完美符合我的预期，想要的点一个不落，虽然用了许多熟悉的桥段，但亮点还是很多，很合口味。
好久没看到周星驰了
很棒的一部电影 不用对比 很有实力 以后会买票补支持
此片恐怕是我今年看过的最好看的国产电影啦！卢正雨在业界也是混了太久，之前为星爷周星驰也做过编剧等工作，早期拍过的微电影也都非常精彩！几乎零差评！这次终于拍出大电影啦！蔡国庆演的反派很不赖，四大金刚是四大天王模仿秀的创意超赞，仓田保昭的演出也很添彩，老干妈陶碧华最后还出来啦！哈哈~
真的非常神经病好笑，再有郭采洁太美，口音也改好了
最接近星爷水准的原创喜剧电影……虽然有些细节转折略有突兀，但故事讲的还是完整的，搞笑略为过火，整体不错，不负期待！
虽说塞满了模仿和致敬 可是能看到用心和诚意 这也很多国产片最缺失的部分《处女座的心》看一回笑一回 戏说乾隆的《问情》也灰常惊喜 不知道“影迷导演”来定义卢正雨对不对 总之看的过程中会让我想到昆汀
打五星主要是因为情怀，还有些有趣的创新。导演一定是喜欢《戏说乾隆》与周星星以及蔡国庆的香港80后，到处都是致敬环节呀。
影片剧情行云流水，毫无滞塞之感，笑点密集，频放大招，笑场不断，惊叹于导演天马行空的想象力。喜剧要做得好，必须要有天才天赋。很好玩的故事，有趣的演绎
渐渐比周星驰还要周星驰的人
在对《功夫》大段模仿的同时有创新甚至还有超越，因为用心所以带来满满的感动。搞笑什么的不过是锦上添花罢了，不需要太多。
五星给范伟老师
预告片就不错，
看预告已经觉得超搞笑了
特别想看
看了一点预告，梗用的都不错，期待
无厘头喜剧还有没有春天？
关注卢正雨很久了。有种孩子终于长大了的感觉。
想看
好好看
好玩
好看
范伟
卢正雨的第一部电影，
好看
我没什么偶像 ，电影后面让我很欣赏卢导
好看呗！
搞笑
哈哈
好看
好看
好软件
功夫和食神的乱炖……
看加勒比看变形金刚都要睡着，这部没有，真的很周星驰神似了，全场都在说神经病啊
好好当导演不好吗？一定要自己演吗？我知道你很想模仿星爷，某两个动作也确实神似，但是你不够星爷英俊。
有喜剧效果，不过主角没有配角出彩啊，卢正雨还要再学学
出彩的都在预告片里了，所以看的过程没有惊喜，不足预期。
身为星爷迷弟，早期拍的几部古装短片让人印象深刻，可这第一部长片，实在是致敬过度啊，几乎照抄，表演缺乏灵气的老毛病也依旧。。
比十年来的周星驰还要形似周星驰的作品，甚至感觉卢正雨的脸都有周星驰的影子在。对《食神》和《功夫》的致敬算是个合格的作业，然而早就不是无厘头作为喜剧主流的年代了
蔡老师是亮点，还是蛮有趣的，值得回味
致敬星爷，内地怀旧伴奏强行插入，男女主角演的最差，后半截还算讲点故事…光看前半截都快撑不下去了，多一星给情怀
说的大年初一，咋到七月去了呢
2017.7.1
可以看作是功夫和食神的两部合集，可能卢正雨比较适合拍短片 电影这种接近2个小时的时间里明显感觉力不从心了 前面还不错 结尾真的很烂
星爷《功夫》和《食神》的结合体，致敬之作，完成度不错，笑点密集，演员到位，蔡国庆的表演开发出他的喜剧天赋，本剧就是《报告老板》风格的网络喜剧的电影版，适合年轻人看，主线虽然有情感，但明显有些刻意，这就是跟星爷的差距吧……
粉丝向电影，想想功夫还是挺感人的
50分的内核撑不起80分的笑点，《绝世高手》也只是一部60分的喜剧电影。
有点可惜，要比嘻哈三部曲差好多，老邵氏版的功夫加食神，开场挺惊喜，只是后面的部分太零碎化，几场哭戏感情到位，好多笑料重复，很容易腻。配角们都很有特色，不是顾里的郭采洁可爱太多。
很喜欢卢正雨早年的30分钟版《绝世高手》和联手湖南卫视的《绝世高手之欢欢喜喜过大年》，可惜放大到银幕上，故事和节奏的凌乱变得格外刺眼。卢对周星驰的模仿显而易见但还不算辣眼睛，但是他真的需要一个石班瑜来提升声音和表演的匹配度
笑不出来。。。
《食神》＋《功夫》，周星驰的影子太重，就连卢正雨本人的表演，也基本是周星驰的翻版。整体而言，尬点和笑点并存，笑点居多，在现在的国产喜剧市场中，这样的一部作品，其实是值得鼓励的。
致敬周星驰的痕迹比比皆是啊，总的来说看完一乐还是不错的
妈的智障   瑜不掩瑕   尬点大过亮点   模仿浮夸且拙劣
周星馳高仿，並且成功插入了個人見解。
总是这样不行啊，本子有问题，你，易小星，韩寒都是同一个问题，没有沉淀的东西在里面，完全靠演员的演技撑场面，看的很尴尬
电影内容很多很满，从当年嘻哈四重奏到美人鱼，从周星驰粉丝模仿者到所谓的接班人继承者，首次自己的银幕作品已经能感受到那份诚意和一种坚持多年终达成的感动和满足。就像片尾所说的初心。并不觉得卢小鱼没有自己的东西，和星爷是两个不同的却都很纯粹的人。【赵英俊四怎么肥四？
学周星驰的都会死。周星驰都不能例外。唯一的新意是发掘了蔡国庆。
我是嘻哈三部曲以及熊孩子的脑残粉，但电影的程度我真的无力吐槽…故事没有内核只能靠各种无厘头的切换堆砌的时候，我是想提前走的，老公一直想再给个机会，经历了睡着玩手机的时间终于看完了的时候，老公却留下了失望的泪水…我能理解他，是一种绝望，对向世界的妥协的无奈
当年的《嘻哈四重奏》也算是网剧里程碑式的作品了，那个时候的卢正雨还很屌丝模样。这几年卢正雨如愿以偿跟国民偶像星爷混了几年，平台更广了，却让人有点想念网剧时期的那个青年。这部电影如果跟《煎饼侠》和《万万没想到》一样在同名网剧播出后不久便进入院线，说不定会成为爆款，现在一切都太晚了。
食神+功夫 卢小鱼版。蔡国庆惊艳！
刚看了，确实挺好笑的。推荐一下吧~~
功夫和食神的形似版，略平庸。“你想学啊？我教你”和黯然销魂饭并不是想模仿就模仿得来的。有几处情节还不错，但是整体来说没有一种水到渠成的感觉。
什么乱七八糟！
有你这么野蛮复制星爷吗？
堕落街，我能说蔡国庆的小秘书特别萌么
从片头笑到片尾，笑到岔气。无数召唤童年回忆的梗，强烈安利！
68/100 过于密集的包袱难免混入些许尴尬的笑点，其实砍掉一些效果可能会更好。最令人意想不到的是相当精致的美指和富有想象力的特效镜头。蔡国庆是表演最出彩的一位，但是全场的高潮当数看穿了一切的老干妈。剧情整体中上，只是情感转折依旧没有处理的令人心悦诚服。
虽然有很多笑料，但打磨的功力还欠缺很多。
处处都是周星驰的影子，不过确实很搞笑！
作为星爷山寨复刻者能走到这步真的很了不起了…虽然满满的星爷后期感，功夫+食神的故事讲得还算完满，范伟陈冲压阵，蔡国庆这逗逼，郭采洁哪怕一口台湾腔仍可爱到爆…
一部没有自己灵魂的周星驰山寨作品。齐白石老早就说过了，学我者生，像我者死。
周星驰影迷的极致
3.5分 鼓励一下4星，看到说句心里话和老干妈那里真的笑了哈哈
很喜欢仓田保昭的片段，以及有范伟的片段，陈冲太美演技太好了，蔡国庆太适合这个角色了！
表面的周星驰模仿，内里的老港片再现——久违的故事很简单明了，道理很浅显易懂，语速跟着剧情赛跑、笑点追着叙事狂奔、放肆夸张的动作表情、天马行空的跳跃转折。“从前现在过去了再不来，红红落叶长埋尘土内，开始终结总是没变改。。。”，放歌予此片，儒雅的坚持，谦卑淡然卢正雨，自守自傲老港片。
好看⊙▽⊙有模仿痕迹又怎样，就是好笑啊啊啊，笑到脸疼啊。无厘头，全程虽然有小尴尬但每一个笑点都超级棒啊！处女座の歌超戳啊！有缺点但是已经无比难得了~看完之后就想看第二遍了！*^O^*
这碗水我干了。我从不是卢正雨的粉丝，然而看看那些妖魔鬼怪，得是什么心态的人能黑的出口。观影评：（开头是功夫+万万没想到，但是夸张的成分过了度，直接就变成了天台爱情。最后高潮太拖。郭采洁还是嫩可爱。卢卓姜思达这种蛇精脸都是一个模板出来的吧？）
值得一看的喜剧，有点《功夫》和《食神》的感觉，怎么说呢，可以看做粉丝向电影吧。。。喜欢周星驰风格的多半会喜欢。不要太挑刺会看的挺舒服
很多年没有如此忘我的在影院里大笑了。
范伟：一个能打的都没有
挺喜欢郭采洁的
相当有诚意的喜剧，周星驰式的无厘头被发扬光大了，全程笑声不断。虽然表演浮夸，情节感染力、节奏方面也需要加强，但为这种静下心来做喜剧的匠心，也要给一个五星鼓励~
周日下午，不值班跑出来，南国豪苑大地影院。虽然抄袭，但用心。还有，和体操运动员一起做菜买到女的也很漂亮
电影模仿or致敬了周星驰的无厘头搞笑风格，男主/导演演的没有周好，也没有周帅，所以我的打分偏高了。不过情节和台词还是蛮搞笑的，尤其找蔡国庆演了个坏人，真的很搞笑！片子是定位80后观众吧，因为用了很多老电视剧主题曲，比如戏说乾隆和封神榜。
全片最好的镜头：超级赛亚人？你还是那么幼稚！错，是斗战胜佛！以及郭采洁的过肩摔，人生巅峰！
帅到没朋友 哈哈哈
尽管处处都有周星驰的痕迹，但卢正雨对电影的掌控和苛求格外凸显，不容忽视。相信他会越来越好，直到焕然一新，自成一派。学习榜样的终极境界是成为另一个榜样。为此片的票房默哀。
很浮夸很好玩，哈哈，看的挺开心。
还可以 3星半
视听化很有才华的导演了。即便是周星驰接班人也算难得了。
各种桥段致敬周星驰，简直了。后面汤母和杰瑞的对决，个人认为很有想象力。小鱼和女张飞在管道里的桥段居然让我看泪目，我的泪点是有多浅？摔！同行的朋友说，好在我妈不看电影，要不然看到这里面的蔡国庆估计会疯23333
虽然不折不扣的模仿了周星驰，也不妨碍它爆笑的包袱，怀旧的气息，还有特效居然不错。
生活不易，需要喜剧，哭笑由我，人生如戏
。
很想看
好看
还一个片子没有看怎样写短评？
好看
SJ  F
搞笑片，想看下
滚就一个字，我只说一次。
想看
靠
柯达！孔连顺！是的，我是万合粉。
听说很好看
有许多美食我很喜欢。我特别能吃辣。谁能教我做一碗特别辣的食物？我这一辈子也满足了。
搞笑
家里
听说星爷很认可卢正雨，给他投资了这部电影。
6
搞笑
调节心情很好的方式
诚意有的，有点山寨
三星半
04.07.17@cinema
模仿周星驰最像的一部电影，虽然都是旧梗。
一直在模仿 从未被超越。蔡国庆演坏人根本不像。输了全世界都无所谓，我赢回你就好。
蔡国庆可以啊，挺欢乐的
致敬星爷《大话西游》《功夫》《食神》等经典电影，但本片搞笑场景不多，导演要走的无厘头之路还很漫长啊，电影院观看，为了还范伟一张电影票！
范伟老师揉面的时候，感觉是像使出范德彪的“咔咔咔咔”
《食神》的壳子《功夫》的核，《中华小当家》特效，卢正雨是个非常有想法的迷弟，至少在视觉表达上他在尝试建立一种全新的体验
太满，太硬，太套路。有些笑点很喜欢，比如空中石管里的“说句实在话”，还有结尾的蔡国庆来自反派的吐槽。喜欢这样的郭采洁，清澈的眼神，仿佛回到了《一页台北》
日本人强迫症那段还比较好玩！其他，浮夸的表演，无厘头的剧情，末意思。
比目前的周星驰还要周星驰的功夫与食神  有点意思
一个只会做局部的导演，贯彻了一种风格，却在整体故事结构上露出破绽，真正的好笑或感人，应该来自于故事情节的推进
最直接的，我还会去找来卢导的其他作品来看的。
还行
靠，低配版《功夫》，都仿成这样了还要四个编剧？比尴尬更尴尬的是一个所有演员卖命搞笑的喜剧片能让观众看到一半都一声不响，我走都不好意思就怕打扰到这份宁静。。好在日本高手出现后观感开始上升，蔡国庆几个表情太亮了，真像中学时代被班里女生捉弄惯了的小娘炮。段子合集，参差不齐，解暑可以一看
虽然没有认真看完，但总体感觉不错吧
3，卢正雨为大陆喜剧拓宽了表达方式，只是想学星爷还有长路。迷弟去做导演编剧更好的。
有点一般
是有点周星星 但也没有那么周星星。虽然是国产难得的喜剧佳作了 但还是想说.....导演 自编自导自演确实厉害 但星爷演戏不光是他有才 而是他确实长得帅.......
学他者生，像他者死。采洁好看、先生姓董。
虽然不少情节是《功夫》和《食神》的混合翻拍版，但还是挡不住满满的诚意。熟悉的味道，不同的配方。可以看。
由于过火而显得杂乱。
套模版出来的喜剧肯定味同嚼蜡，只在段子上走心故事本身却走肾实在没什么看头。
各种东拼西凑组成的烂片
过于拼贴造成了一定程度上的分裂，就像封神榜和喜羊羊
真的以为学点皮毛就是星爷了？
确实是浓浓的周星驰风格，但是还是很喜欢，同场爆笑不止。作为他第一部独立电影，已经很棒了，我觉得卢正雨不会完全走周星驰的路子，从模仿开始，渐渐把自己的东西融进去~期待之后的作品~
尴尬，而后渐入佳境。郭采洁这么美怎么可能会没人追呢ð喜欢un umico最厉害的骗子只说真话(玩狼人杀最喜欢以真乱假了哈哈哈~)卢小鱼加油
我都不知道自己是怎么挺过这两个小时的！感觉自己的品味又被带坏了，想吐……
网剧要求低行 电影猪脚换个帅哥 票房会更好
是星爷的风格，没错，更像是改编。
陈冲老师一场戏演技教做人
看的点映场，上座率很不错。配角个个都非常非常出彩，全场要笑疯了。
我要送你三百六十五个祝福~自黑漂亮！陈冲还是那么美
一般般
崇拜是件好事，欣赏是种美德，但走在星爷后面，我很担心别人会看不见你，到最后只是一个接一个的分身。
昨天看的，真的连笑都很勉强的电影。。
9块8毛钱买的，便宜没好货啊
中国有嘻哈，小鱼顶呱呱。
一部被命名坑了的电影。错过电影，在电视上看的。意外的不错，《功夫》的风格。你说一个美食篇干嘛要叫绝世高手啊，想带家人去又怕他们无法接受卢正雨嘿哈的功夫风格…
很值得笑啊，桥段用得挺好。效果达到了。范伟和陈冲老师真棒！
从嘿哈嘿哈短片的卢正雨到现在长篇电影的卢正雨，看完下来很多细节都还是很搞笑并且不低级的，老干妈出来的时候我都惊了哈哈哈哈，感觉是喜剧片的良心作品了，郭采洁还是很可爱～
你神经病啊！！！哈哈哈哈哈哈哈哈~ 大爱卢小鱼~ 虽然周星驰的影子好重，但是还是好搞笑！！！
过火的浮夸和闹腾了。蔡国庆的出演实在接受不了，但是从台词的细节和笑点密集可以看得出小鱼的努力，这不是那种一两个月拍完就拿出来骗钱的玩意，但是男女主角的尬演的确是败笔。星爷不可复制，但是剧本精度已经完超星爷近年来的作品。
各方各面都挺好，蔡国庆堪称惊艳，就是一切的一切太像食神and功夫了。彩蛋太扯淡了......
其实还不错，不过卢正雨还是更适合当导演；很多地方想法不错，呈现出来的笑果比较一般；导演确实是周星驰铁粉，但致敬之处太多也会起反效果
三点五星吧，这片挺有意思的。
不为别的，就为了品味出的星星风味。
不仅是师承周星驰的精气神也做到了现在的周星驰做不到的喜剧效果，令我惊喜地夹带了塑普和堕落街的私货。
果真是深得星爷真传啊，每一个镜头都是星爷既视感! 要是能再压缩一下就更好啦。
从故事情节到无厘头风格再到价值体系完美致敬星爷，创造力惊人。还是对卢正雨导演有期待的，希望他能在星爷的路子上有所突破，创建属于自己的审美风格，虽然很难…但这就是合格的商业片导演到艺术家的距离…
我很怀念港片
星爷粉丝福利片，开始节奏有点稍快，中间渐入佳境，见到了真诚的导演和可爱的孔女神，四星半~
哈哈哈哈
看了点映，可以看一下。创新是几乎没有，故事是食神+功夫，有的地方简直和功夫一毛一样。表演方式也非常周星驰，不过夹杂了许多流行文化，可以说是非常好笑了。当然，与他最初的短片相比，没有特点了。但我觉得没所谓呀，毕竟卢正雨是周星星脑残粉。如果他能成为一个全盛时期的周星星，也没什么不好。
笑着笑着就哭了，感觉这才是我在为童年的周星驰补票。同时对导演是欣赏喜欢感动佩服心情很复杂。导演继续加油，会继续支持你的票房。
意外惊喜居然很好看～无厘头的风格真的很周星驰
其实还蛮好笑的哎～
开头有点尴尬，后面渐入佳境，还是有几个小亮点的。四星拉拉分。
fhvvc
不知道怎么样捏
好看
非常喜欢 比较喜欢
调节心情很好的方式
好看
好笑
搞笑
周星驰
可以
太好看了这部电影
搞笑哈
很好看
jboricjrrnsnkvjvjskwmwnnfoc
搞笑
新片看一下。
我很想看，
国产片好看，支持国产
想看
没看过
我很喜欢，功夫➕食神。对这种外表浮夸戏谑而内里一颗真诚的心扑通扑通跳的电影毫无招架之力，怀念看周星驰的那个年代，即便它被说已经过时。
超出预期。比周星驰《西游降魔篇》好看多了。节奏很好，毫不拖沓。虽然是各种似曾相识的套路，但整体不至于尴尬，可以一看。片尾还有彩蛋。
尴尬死了，看不下去！没有网剧的惊艳。
开头五分钟不错，大体上就是cos功夫和食神
蔡国庆应该去演更吓人一点的变态 不眨眼好想假人好害怕 前半段一星 后半段两星
这个世界真的不再需要第二个周星驰了。
尴尬了好多次。仓田保昭那段和蔡有几个地方好笑。整个电影是用不对的方式，以不对的节奏，用大部分很尴尬的笑点拍摄得过于长的乱七八糟片。周星驰无处不在，又根本不在。相比周，卢感情不行演技不行颜值不行。也就有点模仿力，有点喜剧创造力。他需要好的电影人帮忙，控制节奏，搞好细节。
无感，各种无感。
无处不在的来自功夫的影子，堕落街就是猪笼城，卢正雨算是得了星爷真传，把准了喜剧的经脉，蔡国庆唱着祝福的成名曲干着黑心商人的勾当，高手没于民间厨艺纷至沓来，说句心里话的笑料委实可爱，到头来的秘笈成了猫和老鼠，儿女情长就是绝顶大事儿。
还是蛮好笑的，卢正雨一直都是以周星星迷弟的形象示人的，可以理解这种对周360度的模仿，范伟真的很棒，大陆的几个老演员有几个敢cos和反串的，没有几个可以像香港那些老牌跨界实力派甘草演员不计形象的。导演还需要对各种“梗”做取舍让片子紧凑一些。※《神的传说》让我激动了一把，加一星。
老干妈出现简直让人鼓掌！
一种粗糙的做作的不高级的好看 快乐还浮在表面 概念有了 等卢导成长
才知道卢正雨是我老乡啊！！有一种食神3.0的即视感…对了，长沙真的有条堕落街，不过后来拆了
精彩和遗憾都很明显，其实卢正雨不用刻意去唤醒那个周星驰，他仍然是一个拥有想象力的导演。《Un Amico》仍然是最泪目的桥段。
有些很差的电影，之所以会看，是因为有人要跟你一起看。重要的是人，而不是这个电影。
这大概是我看得除去周星驰作品外最好玩的的无厘头喜剧，细节非常充实，处处有惊喜，唯一可以改进的地方是导演可以自己不用演的，虽然找个年轻优秀的喜剧男演员很难，哈哈~
卢啊，你对电影有什么误解吗
传承衣钵是难能可贵，关键要找到自己的feeling，那才能打通任督二脉。期待后续作品。
卢导对电影深深的爱〒_〒，感受到了
好努力，好用力，好尴尬。
期待了半年的片子。惊喜不多但也不失望。
有些片段还是不错的，不过确实太多星爷的影子了
惊艳
卢正雨就是大大方方的说：我就是星迷，我就是要向星爷致敬，我就非要把食神功夫揉一起，咋地吧！
莫名的喜欢郭采洁，电影充满了无厘头风格的喜感，老干妈出现的时候我也是真的惊呆了.......支持一下国产喜剧，五颗星。
有点惊喜
3.5星，前四分之三都不尴尬，甚至脑洞清奇笑点有趣，最难得人物做得很好，两对以上主cp身上有前史，配角各有特色，并很符合生活；剧作上也一直有动机在推；内地电影很难见到的脑回路和下了功夫的剧作，温情动人特效有质感，没有后半小时烂尾，打四星。
各种致敬功夫和食神，起承转合间都在模仿，像极了星爷早期的无厘头，还没进化到后期深刻的感动。
哈哈哈有几个梗是真的很好笑！
说句心里话那里我比演员还快的唱出来了！【顶级美食文案】
一个推迟了大半年上映的充满了老梗烂梗的无厘头电影竟然一点也没有抄网段，卢正雨最擅长的出其不意也依然神鬼莫测，虽然为了喜剧效果弱化了故事，有问题吗？百变星君有啥故事？周星驰一来就拍喜剧之王吗？我偏要给颗鼓励星。
里八神编剧，怎么也得卖二十亿吧
功夫加食神。既然有万万没想到的一个演员，为什么没有白客呀，减一星。：）
不做作 不烂梗 就可以算是优秀的国产喜剧了
周星驰买家秀既视感。卢应该提升下颜值和演技，或者让别人来演，至少让别人配音。专业演员真的有差。火候不够，笑料来凑。
我自己觉得自己笑点还是很高的 平时看喜剧电影很少大笑 但是这次真的不太一样了 全程抽搐式爆笑 还真是很难拒绝莫名其妙无厘头这一类的东西 当然也有很套路的东西 致敬了功夫和食神又是咸鱼小人物的翻身 有一个悲情的内核 但是这种套路对我来说还是很有效
90后新导演后生可畏啊！很少碰到能真让人笑出来的好喜剧。范伟老师真心演的好！仓田保昭这位年过70的日本老演员竟然还可以绽放如此活力，真是让人敬佩！故事虽然没有很精彩，但整部影片真是良心之作，蔡国庆老师的登场也真是让人意外的搞笑，尤其他那句“矫揉造作”真是神乎其神。
最搞笑的还是预告片里那段。
很棒，卢正雨很有才。
日本人那个太好笑了哈哈哈哈 还是唱歌的大叔
。
想看
改名：嚼屎搞手。
惊喜随时有啊 这就叫做一场早已知道结果的谋杀 依然精彩纷呈
可能主角换成周星星又是另外一种效果了吧。问题太多，抖机灵嫌疑很重。
一部周星驰记录片 伪纪录片
片子能看到周星驰的影子，不错也不好，希望导演能找到自己的喜剧特点。第一部导演作品，其实挺不错啦，在我这是及格的，但整个观影下来的那种尴尬感也是事实，所以给两星。蔡国庆有惊艳到我，这种笑面虎式的坏人我喜欢！
梗真的很好笑
我干嘛不直接去看周星星
做粉丝做到这个程度确实是很厉害很厉害了，把星爷的十八般兵器学了个遍，也加了很多自己的小点子小创意，耍得眼花缭乱，但终究没有那份内力啊，最后就是一热闹。
世上已经有一个周星驰，不需要第二个。如果卢正雨的人生是一个剧本，那周星驰既是导师也是心魔，要在第三幕战胜他才可以真正成长。给卢正雨一点时间。PS：最喜欢仓田保昭处女座和戏说乾隆主题曲哈哈哈。
这是个很有意思的电影，有意思的地方在于你有资源去构建一个和周星驰一样的表述，然后去看里边的差异。哪些觉得违和哪些不
蔡國慶亮了
2007年周星驰带着徐娇宣传《长江七号》，现场播放了一支由影迷制作的短片《我们的故事》，暗暗切合了《长江七号》的剧情，星爷看后十分感动，并与短片的导演和制片人合影留念。后来那位年轻的短片导演娶了制片人，并成为了周星驰的搭档，他就是“绝世高手”卢正雨。卢正雨可谓是网络电影的教父
如今中国电影通过犯傻博得同情！
时间太长了...确定不是搜刮了一遍周星驰的经典桥段？唯一亮点可能是斗汤时的特效
前面看得挺尴尬，不过船越文夫出来那段挺好玩的
日本人那一段还挺逗的，其他部分并没有觉得笑点有很多。配音也挺出戏的，就不能给男一号找个配音演员吗
……有点造作，有点太用力了……
一开始觉得这种纯粹的模仿丢失了新导演应有的个人风格，但仔细回想卢正雨的所有作品，哪部不是模仿，老梗改新料就是他一直以来最大的风格标签，他的优势是老套的不至于让人讨厌起腻和带着点初心的诚意，像筷子、大鹏一样，处女作有浓厚的个人情怀存在，利用一次有效果，但后面的作品就要拼实力了。
一直觉得，很多人在学周星驰，但只有卢正雨懂周星驰，因为周星驰有一个东西是大都学不来的，便是孩子般的童真与单纯的价值观。
用周星驰的老梗堆砌的食神+功夫，说是致敬不如说是拙劣的模仿，卢小鱼仍然没有形成自己的风格，喜剧需要的未来不能靠向90年代港片招魂。
