真的值得一看的片子。
记录电影没办法用普通的评价模式去评分，每个人肯定会夹杂自己的情绪。所以影片的好坏见仁见智，但是那段历史，参与那段历史的人值得我们尊重和铭记。
2014年12月，为了纪录片《过台湾》有关台籍“慰安妇”的故事，专程采访台湾妇援会。日本殖民政府在太平洋战争期间，强迫约2000多位台湾女性充当“慰安妇”，其中有58位表明身份，目前仅存2人。晚年阿嫲们受到了妇援会的照顾，马英九先生也多次接见和问候，也算老有所依。台湾先后摄制纪录片《阿嫲的秘密》和《芦苇之歌》。调查统计大陆约有二十万妇女被强制做“慰安妇”，在国共内战和49年以后，她们成了大多数的沉默者和被遗忘者。
最克制的镜头表达最壮大的悲伤
看完心情很沉重很压抑。拍的很真实。
很感人。
整部片子保持冷静而克制的镜头，说实在的抛开内容来讲，整片很枯燥。也许影片背后的故事比影片本身更精彩，但是一部纪录片能够尽可能避开导演的主观感受，让观众自己冷静的去思考，这种纪录片今天很少了。感谢我那一场次的观众中途没有人立场，而且年轻人居多，也是很难得了！
无论出于何种目的，都一定要支持一下
一部让我铭记于心的片子。
在中国这片土地没有侵略只有成王败寇，蛮夷统治了中国后就成中华民族之一，日本人那是没成功，成功了也被后人归为民族之一，总之我们的文化带着自我安慰性。所以，我不知道这样的铭记历史有何意义，要是中国人真有血性，应该铭记的太多了。
正视历史，尊重老人。
倒不是撸起袖子跟日本人干，而是铭记历史再以积极的心态面向生活。像结局的葬礼后，再次草木葱葱。
平淡，感人，电影很好，只是感觉，对于这些阿婆们来说，我们来晚了……
这些阿婆，她们受尽磨难，但是，她们在我心里，是最美最可爱的人！
只恨为什么没有早点关注到她们，也恨从未为她们做点什么
话题太沉重了，看了心情特别难过。
从没有一部让我如此抑郁的电影，没有跌宕起伏，没有波澜壮阔，没有暗藏玄机，只有戳向心底的细针，一毫一毫的扎进去，再也没出来过。当那位改姓毛的朝鲜族老人唱起：“阿里郎”时……妈的！泪奔原来是这样………影片结束全场二十二个人呆坐在座椅上，默默的看着32099个捐助者的名字，如同看着南京大屠杀或死亡幸存者名单。直到最后…悄无声息的打包，回家。心里各有所得也各有所缺！遗憾？愤怒？至此无言…我爱祖国，更爱和平！
对影片的表达形式没什么特殊的感想，整场电影非常安静，旁边人呼吸声都略显浮躁，直到散场大家还盯着字幕。这部电影就像短暂的时间停滞，影片想说的和不想说的，想让你看的和不想让你看的，其实我们都听到看到了。如果说档期就像生命的周期，在此刻主人公还健在的时候，大家为何不亲自去影院看看她们呢？
M201724面对这些老人，请收起你的鄙夷、好奇或是怜悯，拿出你的尊重。
看待历史需要平视 纪录片尤其需要这种平视 郭导很好的用拍自己亲人的方式讨论了更有深意 更富价值与力量的中国“慰安妇”问题 比起那些谈及抗日 谈及民族就狂打鸡血的电影 郭柯导演对本片结尾的处理可谓大气而深沉 一场葬礼结束全片 结束之后满山的白雪融化 山野又披新绿 太棒了！这份否极泰来才是支撑我们这个民族走过许多苦难的最高信念 历史荣辱 民族苦痛终化尘埃 关键是我们活在当下如何去看待 前面的路还长着呢
战争是最可怕的催化剂，它能催化出人性中的至恶。而难能可贵的是，这些老人，有着巨大的，无法想象的伤口的老人，仍然是善良的，他们仍然对人抱有善意，仍然希望中日和平，非常感慨。只愿世界和平。
述说历史的一种方式，不断揭伤疤有点太残忍了。尊重历史，也尊重每一位老人。就电影来说，真的比较单薄。
历史需要被铭记。
看完后心情很沉重，尤其看到纪录片末尾，受采访老人们的名字有13人带了框，当那大大的“二十二”出现在银幕上，顿时控制不住的泪流满面。不知道幸存的老人们能否等到日本政府迟来的道歉，但我相信这段历史，我们不会遗忘。
很深刻的电影加油
有点看不懂，可能我真的难以理解他们的苦难吧……不过支持
10分，是给老人的尊敬，给历史的印记。
……，……，……，座无虚席的影院，却寂静无声，我们试着贴近她们，倾听她们，感受她们，没有堕入痛苦的深渊，却体会到生命的张力，历经沧海桑田，依然纯真如孩童的对待这个世界，充满了善意与温柔。……敬意
没什么想说.
从技术角度作为纪录片素材实在太少大量空镜凑数，只不过题材特殊会让你忽略所有瑕疵，关于那段历史我们不能忘记但对老人们来说却要一次次揭开伤疤，日本欠她们道歉和赔偿，可看看她们战后遭受的眼光以及晚年的生活，我们又为她们做了什么。
去看的都是善良的人，只有导演善良才会去拍这样的题材，多点鼓励
对于本片而言，内容价值并不可等成片质量，导演试图在营造某种叙述结构，结果却依旧是松散的，在某几个瞬间捕捉到了老人们生命的质感，但整体看来本片在理性和感性上的输出都是相对贫乏的，或许这和资料搜集的难度有关，然而这种技术性局限和某些作品的风格化亦不是对等的。
世界真好，吃野东西也要留着这条命来看
苍天有泪。
以非常平靜客觀得得運鏡模式,去拍攝這樣的一個紀錄片,沒有刻意得煽情,沒有做作的引導,著力關注展現著現況,老人們需要關心,當老人們緩緩得,平靜的描述70多年前得往事,沒有過多得仇恨,但卻在平淡之中透漏著深刻得沉重,那是一個不堪回首得年代,太多痛苦來自當年,而這痛苦是延續得,還有許多來自周遭的人們,明明老人們才是受害者不是嗎,這不是個要人記住仇恨或探究歷史得紀錄片,真正該關注正是片名 二十二 以及這一曾經慘痛的歷史事實
作为纪录片，确实有很多硬伤，内容太空洞，片段太琐碎，过多的空镜头，长镜头。但是，我觉得一部电影，能引起情感的共鸣，在我看来，就是自己认可的电影。观影过程中数次泪目，更多的是被老人的朴实无华所感动。想起之前看到的一分影评，实在是觉得无时无刻都有哗众取宠自鸣得意的人以近乎脑残的方式表达他和世界的不一样，而且这种人还真的不少，无形中对这个电影又更加深了一分钦佩。
平平淡淡的叙述，我们就像一个倾听者，安静的听着她们的过去，给予她们尊重！然后铭记历史的真相
除了哀叹，觉得一切文字都是苍白无力～ 愿她们来世能有好的生活好的开始！
实事求是讲，艺术上拍的不如三十二。这应该还是算纪录片，理论上这种纪录片不大会在大银幕上播放，值得肯定。
第一次一个人走进电影院去看的电影。看了一篇公众号的文章立马买了票赶过去看。其实想让自己彻底地哭一回。坐在最后默默地看完，眼泪并没有我预想中那么肆无忌惮，但那些奶奶平静的叙述，可爱的笑容在我心里挥之不去。阿里郎的歌声，一个个名字上面的框框，还有最后坟头随风摇曳的白绫。也许这么多年过去，她们已经不恨任何人，只想感受浮华世界中点滴的平淡。历史不应该被遗忘，愿我们每一个人都能带着这种力量，砥砺前行。
这部电影没有好不好看之说，只能讲它影响非凡，意义深刻。
怀着很大的期望看，但是没有我想象的触动那么大
她们只是想要安度晚年的可爱的老人而已。就算吃野东西也要留下这条命来看。
假如不打高分是不是就不是中国人？？？
看完心情比较沉重，记住历史，不让悲剧重演，珍惜和平生活！
太过平和
不想说话，评分代表一切～
记录当下就是记录历史 《二十二》全片无解说 无音乐（片尾除外）无历史画面 但却触动人心[强] “幸存者”的不想多说是全片最打动我的地方 这无声的沉默或是眼泪背后是不该被遗忘却又不愿再忆起的历史 个人觉得《二十二》可以被当作口述历史纪录片的学习典范
一部字幕放完黑屏才走的电影
影片克制而善良! 喜欢这份毫无修饰的真实!
一个时代的发展，有的人乘风而起，千古流芳；也有的人沦为历史车轮磨损后甩出的残渣，入土为泥。突然间才发现：爱国，不需要轰轰烈烈，不需要壮志豪言……我们只要正视历史，热爱生活，积极向上，不辜负先辈们在战争中挥洒的血泪和吞咽的屈辱。让他们在另一个世界看着我们的时候，脸上浮现的是欣慰的笑容……我庆幸，我活在这个和平的时代，感恩。
找不到扣分的理由，想感谢很多人
很难想象有二人说：爱毛主席，做为历史的亲历者，她们不知道是谁救了她们，话从近90岁的老人嘴中说出，真的有点讽刺。
值得一看的好纪录片！也改变了我对慰安妇这个问题的看法。以前不敢直面，现在认为她们是战争兽行的受害者，这些老人是一个个活生生的人，坚强的在这世界上活下去。希望她们能安度晚年。不管日本怎么回避、抵赖，这页都记录在历史中。
《二十二》票房破了七千万，相比《战狼》《泰囧》所谓票房奇迹，这才是中国电影业罕见的年度幸事，有这么多观众看《二十二》，大家做电影的心也就不慌了。
原本我也认为，从纪录片角度，技术处理上，情节安排上，是不是可以更完善一些，例如，这些老人们的一天，一年，如何度过春夏秋冬，老人们是否有过聚会，人际交往，她们的开心，她们的伤心，画面处理是否能更大气。可是，后来又想，可能导演就是要没有任何人工痕迹，没有所谓的技术，没有美化也没有黑化，一切原生态的记录，才尽可能不会给观影带来主观意识，只是记录，记录。真实记录却有最深刻的力量。
默默的看过，铭记，不打扰~~
很平和，毕竟是记录片。里面老奶奶的一句不说了不说了，我体会不了，太沉重了，一辈子走过来不容易。有个老奶奶是有丈夫之后被抓走的，回来时丈夫说不嫌弃你，这不是你自愿的，是被抓去的，我相信这个老爷爷是多么的伤心和无奈。
那个5排5座的姑娘，没找到你！
这是一部不能错过的好电影 也是我第一次在这里给一部电影写评价
一分的缺憾是看完太过沉重
生活中不缺少美，而是发现美的眼睛。
电影来说，不推荐，因为没拍好，但是老人们很可怜。
撼动人心
不原谅，不忘记
平静记录，不苦情，不煽情，很有诚意的80后导演。第一次认认真真，不为彩蛋默默看完所有的字幕
这世界真好,吃野东西都要留着这条命来看
是一部纪录片，讲述的是中国慰安妇的故事，很震撼，看完久久陷入沉思，战争带来最大伤害的永远都是普通民众；影片从一个慰安妇的追悼会开始，结局是一场葬礼，首尾呼应，中间穿插着讲述几个慰安妇的故事，震撼心灵，结尾的景色从冬天变成春天，似乎是在预示慰安妇的问题终究会得到解决，日本人会为他们的所作所为付出代价，一切都充满着希望，虽然在世的慰安妇越来越少；拍摄影片的过程很艰辛，还是向这些默默为历史做出贡献的人们致敬
写实的纪录片，反应人性的光辉。展现慰安妇的平和、善良、勇敢、不屈不饶的精神。昭示和平年代人们的美好生活。
这是一部沉重的历史题材。是不能用分数来衡量好坏的，给高分是想要更多的人来看，关注慰安妇
建议大家都来支持下，娓娓道来的电影拍摄手法，平凡朴实的镜头语言。支持导演，面对历史，正视历史。
震撼
不论这部电影的技术方面，我说感情的话给我带来的震撼是很大的。其中老人们有三次吧说，“不说了 说了难受”大概这样意思的话，可见事件对她们的影响 。最后片尾的那几段老人们说的话，希望不要再有战争，你们来看阿婆，阿婆就很开心了。希望能在不影响她们生活的情况下会得到很多的帮助
这是我看的最安静的一场电影。没有手机声没有说话声没有吃东西声。电影结束后许多人都没有离开。直到字幕全部结束。一直在平静的心情下看完整部电影，影片最后说出了名字的由来。全国只剩下了二十二位。可是看着一个个名字上有了白框。只剩了不到十位。突然有点难过。伴随片尾曲出现阿婆们的话让人感动。不管经历过怎么样的苦难。她们仍然平静努力的生活。这样记录历史的纪录片应该多拍多上映。历史虽然过去但不应该被遗忘。
细水长流的叙述，没有催泪的情节，只有最真实的画面。老人们的精神太伟大，常人根本无法想象，也根本无法企及。致敬这样的电影人。
“这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看。”只记录，不煽情，哀而不伤，挺好的。
不煽情不控诉，安静的记录着。。。
22
看完心情挺沉重，生活在和平年代是多么的幸福！
看看她们吧，她们就快要都不在了。
情怀
支持导演，支持老奶奶们！
现在就剩下8人了。。。
我不懂什么拍摄手法或者电影制作，可能这部片子的确有些粗糙，但是我觉得这部片子本身就不是一部出来圈钱的作品，初衷应该就是为了唤起社会对这个人群和这个事件的关注和认识，我觉得单就这一点来说二十二很成功了。
不忘历史，壮我国威
这部纪录片不催泪 不煽情只会让你觉得鼻子酸酸的主要反映现实生活一切采访都适可而止所有人都安静的看到字幕全部出完32099个众筹者 这个数字令人震撼阿婆的留言 虽然短短几句 却是最令人感动的
不管曾经经历了什么，活着就是希望
平淡。。可是，平淡下面是不能平复的伤疤!
不喜欢嘈杂的环境，七年没进过电影院，这次为票房尽点小力。延续了32的风格，老人们的日常和谈话，有笑有泪。平静克制，留下了这些珍贵的影像，因为她们不能被遗忘。想象她们过去的不幸经历，看着她们现在虽不富足但平静从容的晚年，这种反差还是很震撼人心的。
很多事情都已经记不清了，但老人还能说出流利的日语。 “她们心里的伤口是很大很深的，但是她们还是会对人很好。”
给分高确实是觉得值得让更多人看一眼，但影片就题材而言，确实可以做的更连贯故事叙述更清晰吧。能牢记历史耻辱的民族才能走的更远。
一部很平静的电影。老奶奶们很可爱。我想老奶奶们当年所遭受的苦难，是我们无法想象的。电影中有一些情节很安静，没有任何的旁白，没有任何的对话，就是静静地呈现在我们面前，那种安静很难用语言形容。听老奶奶们讲述他们的遭遇，心情很压抑。电影中，印象最深的就是片尾处：美丽的山村景色，随着季节的变化，景色也随着改变，时间在流逝，而老奶奶们，有一些已经不在了。其实，这部纪录片还可以在电视上播放。
可以看得出导演和主创都很用心，电影很深刻也很好看，就是影院在快结束的时候就开了场灯这一点有点不开心。
情怀加一分吧 其实这方面能讲的地方太多太多了 人性社会 记者一茬一茬的去 就像片子里说的 一遍遍挖人伤口 然后还是停留在表面？！不过能看到老奶奶们好好的生活着也就够了
说实话，不知道该说些什么。导演很克制，没有去打扰她们的生活，把伤疤撕开来给我们看，而是真的用心在记录她们的日常，平和地记录。
春草年年绿 离人再难回 她们伤口那么深那么大，她们的笑容却那么真那么暖 她们说过 我们记得 不哀怨不忘却！
在国产电影保护月里也算是一股清流了吧，评分有点儿虚高，但值得一看也值得回票价。没有刻意的泪点，可那些老人，分分秒秒都真实的让人想流泪。片子单一却并不无聊，最令人感动的是观影范围哇，一部BGM都没有的片子，影院里还是安静的很，最后灯都开了，BGM响起，大家都做在那里不动，也不说话，直到出现最后一行字，超级动人！最后一首歌，超喜欢！
值得看
剧情的发展很平淡，没有什么跌宕起伏。但是，我们看的是一种活着的历史、一种无言的伤感。历史不应该被掩埋！
真实还原历史的题材电影要多创作
盼此生之落泪化成来世之欢颜，愿今世之苦难化作后世之甘饴。
真正的历史，我们不该忘记
电影传达的不是仇恨，而是铭记 。
“世界真好，挖野东西也要活着来看”
平淡，细腻，但却撼动灵魂，紧紧是让你意识世上有这样的人这样的事，过去了的，不代表不在存在，有些残酷是会留下很多烙印。
温暖而平淡的表达了世界对他们的残忍。
淡淡的，慢慢的，导演你们做了一件伟大的事，这次的观影体验很好，观众都很安静。
影片不是为了憎恨，而是为了铭记。支持
米海越空越好耍，只愁命短不愁穷
值得一看！不要带熊孩子去看，否则会影响观影效果！
为了忘却的纪念。。。
值得一看
你们的过去，我无从知晓；你们的过去，我献以最真挚的祝福。
导演没有添加任何评论和自己的角度，但事实胜于雄辩。这些血淋淋的伤口撕裂在面前时心里真的特别难受
这部电影散发着浓浓的善意。
非常深情，非常感动，小众的题材就更不容错过了
历史很沉，基调很平，有种哭不出来的压抑。
经历苦难的女人，无法想象她们经历过的痛苦。而到了最后，看到老人们的名字一个一个消失才……难受至极。
良心作品，可以看作是纪录片，而不是纯粹的电影。没有刻意去讲述痛苦，只是平淡地讲述其部分经历，表达现在的感受，但这样的讲述越来越少，终至消失，感谢导演以及一群记录者默默的陪伴与付出，像这些人致敬。如果当地影院有排片的话，建议大家都去看看，了解下这段历史，也支持下导演等这群记录者，帮助改善这些幸存老人的生活。
平静得震慑人心…
没有血淋淋的撕开伤口，而是用一种安静的方式慢慢讲述最简单的点点滴滴。于无声处听惊雷，《二十二》，你该去看的好电影。
很少看纪录片，但为了能做点什么……
片子本身没问题 我是觉得导演是最大的问题 13年拍了一部32也是同样的题材 22这部片子 多位老人采访到一半说不讲了 想起来难受 其实就不应该去拍这种片子去打扰她们 我都质疑去导演拍片的目的是什么 真是想去了解吗 99分钟片子只有一半的时间是采访老人 我也是服 跟看CCAv一样
日头出来点点红，照进妹房米海空。米海越空越好耍，只愁命短不愁穷。一条江水去悠悠，一朵莲花水面浮。何时有意把花起，你无心无意看花浮。门口大田四四方，半边罗豆半边秧。秧儿得插花生得扯，我常年丢弃哪一厢。出门人笑我也笑，回家人笑我忧愁。人进大门呵呵笑，我进大门眼泪流。你讲你难我没信，我讲我难才是真。你难你有平屋住，我难住在苦瓜棚。
奶奶们；睡个午觉；走好！
在中国，活着的老人，还能见证这段“慰安妇”历史的老人只有二十二位了。片子不长，很静，很沉重。勿忘历史，铭记过去。感谢那些愿意帮助他们的人。感谢记录这部电影的人。希望大家都能去看看这部片子，电影二十二。[爱心]
太压抑了，不管是拍摄手法，还是淡淡地陈述，历史的重担都是深痛的。其次我觉得这部电影不仅单单是慰安妇的问题，还有中国成千上万老人晚年生活的孤独感。社会保障，生活状态，子女的关怀。都是一幕幕的呈现。
影片结束时，观众们没有人急于离开，而是安安静静地等字幕播完。我想，这就是对这部电影最大的认可。历史不能被忘记，更不能被无视。
很平淡，也很不平淡。深夜单刷希望这个数字不会再增加
非常真实。希望对她们关爱更多一些。而且必须要真诚的
没有看懂
我不敢看所以没进场～买票支持一下～
很完美，绝对不容错过
明年的这个时候8位奶奶是否还健在呢？
很平淡，很震撼。
以最平淡朴实无雕琢的手法，记录着那段历史，我们不应该忘记她们。
有些故事 岁月抹不平 其实就是一部纪录片 也没人带着好看的眼光去看 最后人们活下来了 是怎么活下来了呢？我们还能为她们做些什么？
很平淡，也很不平淡。愿所有人都能被温柔以待
支持
买了票，但不敢去看。做为一个历史爱好者，近年来自网络上看到了那段历史时期更多、更真实的历史影像…每每期望，如果中史再次兵戎相见，战争一定要在日本国土进行。
勿忘国耻，日寇在中国造的孽我永远都不会忘记的！
看的心很沉 全程泪点 没有表演 却可以给表演满分 看完从影院出来长出一口气 其实更适合在中央台播 但这些主人公真的愿意公开么…
他们在老去 他们在消失进了影院就开始哭 泪点并不密集 但好不容易平静下来又会流泪“这世界真好 吃野东西都要留着这条命来看”
其实说实话挺无聊的，也许是因为第一次看这种纪录片式的电影吧，现场很安静，但是大部分人睡着了，总之，你们要是想了解以前经历过“慰安妇”的前辈，不妨看看
这个档期不错，这个主题不错，如果我们从纪录片的角度去看记录，我感觉也是很普通的了，或许也是这种平实的手法才感人，就是这么简单的事
一点意义都没有，不看也罢，看不到中国奋进一面，全消极无能一面，真是无聊，20万现剩22位，日本还是没有认错赔钱
骗子评分
战争的苦难是生活在和平中的我们无法体会的。远离掠夺生命和血肉的战争，脱离野蛮行为才让我们能够平和地生存！铭记以往残忍的历史，让今后的历史不再残忍！，记住那段野蛮的历史才知道我们为什么要和平，才知道我们为什么要进步，才知道我们为什么要文明，才知道我们为什么是人！
拍摄的方式并不算特别好，但导演的精神和题材是值得我们花钱去电影观赏支持的，不能让这段历史变成浮云，有一天，我们的后辈像我们讨论三国一样讨论抗日战争时，只有最真实的纪录片能唤起他们的感知~~~~
值得看
白雪皑皑的山坡会长满青草，每一个她都会好起来，但也会离开。历史不会褪色，我们会永远铭记。
一部很伟大的作品！最伟大之处在于对于那段充满血腥、屈辱、伤害的历史，创作者通篇没有表现出仇恨，他冷静的退到幕后（不在场感表现的很好）去客观记录“慰安妇”们和关爱帮助着“慰安妇”们的人们的所思所想。这部片子以思想性见长，故事性反而退其次。
片子结尾处用字幕表现其中一位幸存者“慰安妇”的话：“我希望中国和日本一直好下去，不要打仗，打仗就要死人…”这是一句点题的话；类似点还很多，比如，很多老人说到后面都会说“不想说了…不想提这些事了…”还有，当一位幸存老人看到如今已80多岁的日本人的照片时，她笑了，说道：“日本人也老了，连胡子都没有了…”
通遍没有仇恨感！没有！却反而充满了浓浓的爱意，无论是志愿者、日本留学生、养子女对养母的关爱还是那位至今身体仍健在，宁可自己不吃，先得去喂那些野猫们吃好幸存奶奶，全都表现的是爱！爱！爱！。而对那段历史，只是正视它、证实它、了解它。这得有多高的境界多么宽广的胸怀啊！我们常说“善有善报 恶有恶报”每个人都必有自己的因去领自己的果。冤冤相报何时了！
再说个题外话，上课时，放片子我都会要求我的学生必须把片尾字幕放完，要求他们看电影时，必须把片尾字幕看完，最好是起立看完后方可离场，这是起码的礼貌和尊重。遗憾的是今天最后只剩下我一人了，当我看到那资助这部片子的三万多人的名单时，汗毛都竖起来了，赶紧掏出手机拍了下来。同学们，你们做到了吗？别忘了，你们是大学生！！
真实而又震撼。被老奶奶们坚强的精神所打动，支持～
题材严肃、甚至是枯燥…但，电影意义极大，内容已经超越了电影本身，触动观众的点很多，散落在很多的长镜头里。
平淡记录，不煽情却催人泪下。
这就是我们那段历史，谁都需要了解
听过的最好听的阿里郎。。
日本民族就是披着文明外衣的豺狼——野蛮、卑鄙、无耻、下流！
给8分是为了支持影片的题材和倡导，这部影片既是纪录片，也是宣传片。如果你是抱着趣味性去观影，那你肯定会失望。影片拍摄方法很简单，但是这不妨碍对人物的真实刻画，就是那种直穿人心的真实流露，未添加任何矫揉造作的戏份和角色。如果你是爱思考又有同理心的人，你会很震撼，也会很无奈。
时间会冲淡一切，包括这种非常惨痛的经历，回忆有多痛苦，对她们的关心，还不如让老人们安安静静的度过余生，舆论不要太打扰她们了！
意义大于内容 纯粹的纪录片 没有什么剧情可言
安静得看着，用心体会。
为什么那么老了还要去骚扰她们呢 太可怜了
心情很沉重
纪录片该有的节奏 老人比领导理解核心价值观
看电影的时候有些人还笑，真不知道怎么想的！大同人素质太低了，有些老鼠屎坏了一锅汤，破坏了城市文明！看着心情很沉重，难受！勿忘国耻！
历史的痕迹，越来越淡，她们正在离去。
真心心塞
深情的凝视，沉痛
如果捎带几句战时背景，可能会更好。
支持
时间会变淡一切
垃圾电影
生命中经历了如此多的苦难，是怎样乐观的人生态度让这些老婆婆们如此云淡风轻坚强的活下来，我看到了爱超越了恨，爱自己，哪怕命运的磨难历史的悲痛曾让你生不如死，让历史铭记于心，不说起不代表已忘却，让我们的民族更强大更团结才能慰籍这些苦难而乐观的灵魂。
感激导演用非常克制的镜头语言来记录这些老人们的生活，而不是刻意去煽动情绪讲故事。
纪录片，节奏缓慢，要的从来不是刺激和快感，而就是那样一点点、慢慢地渗透人心，让观影者在短短几十分钟内找到强大的共鸣，然后在最后一刻，彻底放下所有的心里防线。
很沉重
稍稍有点失望，但是去看的都是一种情怀。支持年轻导演
冷静克制，导演用了一种非常不同的方式制作了这部纪录片。希望老人们平安长寿。
每一个支持这个片子的人都是英雄！历史不容忘记！
很感人！很同情！
平静地讲述她们暮年生活的日常，没有太多史料呈现，没有过多忆及沉重往事，没有愤怒，也没有控诉。提醒我们: 不终日怨恨，但一刻不忘。
好看
可能能留下的记忆老人们默默带走，不想告知任何人。所以很多真像无人知晓也不能逼老人们。用作电影有些局限了。
平淡的视角，深刻的人文。
铭记历史，珍惜现在
拍摄视角冷静、客观。镜头感觉若即若离，就仿佛是我们以前对待这些老人观念——有那么回事，有不清楚。她们经历了无法想象的苦难，每一条皱纹都刻画了她们无尽的沧桑。我们总是说要铭记历史，勿忘国耻，但对她们来说，最希望的就是我们把那段历史遗忘，把她们遗忘。道不尽的痛。
这片子吧，内容和材料都是很有价值，也值得收藏的。但是完全没有拍摄、剪辑的手法，我都很难说他是部电影。可惜了。
连新闻都比你提供的有价值信息多！
《二十二》 感受到记录片里老人欲言又止背后的耻辱和辛酸 很平淡的叙述 却很打动人 “你们来看阿婆，阿婆就开心啊。” 感受了阿婆诗一般的善意 世界很好 我们会一直好好生活。
心里相当沉重压抑
愿她们都能忘记，愿我们永不忘记。谢谢导演
真实 不煽动 生活中的点滴汇聚 残酷之后 还是要面对
挺感人，真实的纪录片。在岁月的长河里，那些老人可能会慢慢消失，从22归零，但是那些老人所受的痛楚也是我们整个中华民族的痛楚，历史不应该忘却她们，我们要永远铭记住这段历史
我对于《二十二》的喜欢在于它的冷静、客观。我觉得这才一部纪录片应该有的样子：不刻意、不煽情，只是安静的记录，不加以任何引导与评判。愿这些奶奶们的生活可以平静安康。
时光
这部片子评分没有意义。能走入院线进入大众视野，才是真的意义。
评分没有意义，感觉此片不适合大屏幕，应该在电视上公映。个人见解，不喜勿喷。
很质朴的画面，揭示出不可以被忘记的主题，用心良苦
希望多一些这样的电影
坦白说从拍摄、到推进线、再到剪辑，都很一般，简而言之如果从一部普通纪录片的角度来看，我觉得是很平庸的。但本片的拍摄角度很好，没有去过多的深挖一些泪点，刻意营造气氛，且慰安妇的主题确实是在国内缺乏相应关注的。从这两点上来看，值得多多鼓励，毕竟现在国内市场不管是这类电影，还是这类 主题，都太少了。从电影院出来后，觉得自己的票价和众筹没有白花，就很开心了。
除了慰安妇的身份，就是农村老人的纪录片。
平静 感动
太震撼了……勿忘国耻 勿忘这些曾经为国家牺牲过的人
二十万到二十二（估计现在更少了吧）！日本政府大概巴不得她们都死光了，好没人再知道他们曾经的罪恶。一个国家贫弱的结果，就是国民根本不会有尊严——覆巢之下安有完卵乎？！
历史不该被遗忘……整部电影没有什么特别煽情的部分，采用的是很平直的记录方法，但看完感觉很压抑，流不出泪，但也喘不过气。
与其说是一部电影，不如说是一个故事，有些事情在身边可我们不会知道；有些人需要帮助，可我们不知道。感谢导演带我们看到这些故事，虽然心情沉重，但感触颇深。那一个个方框太沉重了，沉重的我们来不及加上生命就已逝去。有些历史真的不容忘却，有些呐喊真需放在心里。长沙的超前点映我们去了，采访了导演，所有票房除去支出全部捐出！大大的赞！
作为记录电影，主线和剪辑并没有很清晰，没有触及和撞击到感情深处。但是希望它能为这个群体争取到更多的关注。
曾受过苦难的漫长生命将歇，弥漫着硝烟与战火的时代将终结，过去辜负了太多人，但历史却将被铭记。这部纪录片尽全力记录了每一个人的生活状况细节与敞开的尘封已久的心扉，但她们都化作成一个不屈于命运、努力去坚强快乐地活下去、在被岁月刻蚀脸庞被时光冲刷身躯后依然心慈目善的形象。
表面的云淡风轻，实则是经历了波涛汹涌后的平静。很有意义的一部纪录片！同时也看到更多在坚持做自己的人们。
纪录片，很真实。整部影片感觉压抑，好像还有很多话没说出来，有点憋屈，郁闷。
主要多大的勇气才能直面历史的伤害
真的是纯生活现状记录，不用加电影两字，大部分镜头的运动相比起内容来说也显得刻意
我就静静的看着你，远远地想着你，默默的流着泪。
不好看
主演的名字渐渐变成了历史，生活平静的外表下依旧波涛汹涌。
這並不是恥辱，而是刻骨銘心的痛苦經歷，不應該被世人遺忘，希望時間和旁人的理解能夠撫慰老人們內心的傷口，願她們平靜安詳的好好生活，願已逝去的老人們能夠得到安息！
今年43岁，第一次看到这么烂的片子，没有之一，最烂的！！！
《二十二》——“看”是深情默默的平视，不是居高临下带有同情的俯视，也不是将她们作为战争牺牲品而伟大的仰视。看，是把她们作为一个女人，一个普通老人，一个生命个体的长久凝望。
无奈与深思。中国需要更多优秀的纪录片导演！加油！
无法忘却的历史
纯粹的“纪录”片.。平淡无味，但是看的人很忧伤
我一大老爷们儿给整哭了，节奏把握得很好。
几个老人平淡的叙述这曾经经历过的那些伤害、整个过程并没有过分渲染悲伤的氛围、却让我们记忆更加深刻。不会忘记历史 不会忘记她们
看完心情比较矛盾。这类题材太少，搬上荧幕可以让更多人关注，至少可以延缓遗忘历史的速度；可是，另一方面，这些伤痛外人很难真正理解，甚至是二次伤害，或许被时间遗忘又是最好的结果…无尽的孤独和等待，对部分人来说时间已经意义不大了，心酸不已…
不该死，要好好活着，即使面对不公……
感人，勿忘历史
不要忘记历史
电影散场后没有一个人走，这种现象还是第一次
能让人心情平静的一部作品
第一次在影院看纪录片，影院里的各个都久久不愿起身没有刻意的催泪，没有煽情的音乐，没有多少悲情的人设，甚至没有多么写实的去讲述那些含泪又悲愤的历史。只是平静的在讲述。但久久无法释怀。的确，历史本就应该这样书写。它就在那里，可以淡忘，但无法抹去60万，22，以后的0希望破亿的票房只是个开始，所有人都有必要为这段历史的被记录而买单
伤痛可以安抚掩饰，历史真相不能忘记!深切凝视
每位阿婆的遭遇，都掩盖不了那一段耻恨的历史
对票房贡献自己的一份力量。欣慰的是看到同一场次我旁边坐了好几个中学生。
好看
看到一种晚年深深的孤独
艺术性很低，然而题材本身就值得。总比那些只有特效没有内容的片子强
历史，看看吧。
很沉重很沉重 历史不能遗忘 过去的伤痛永远无法抹去 永远 所以对日本无法原谅 起码近五十年是做不到的 现在的幸福生活是过去人受苦换来的 强大我们只有更加强大起来！
看完之后心里很不是滋味儿
恩……没理由不给满分
这样的电影应该多拍，感谢导演！
看完心情很沉重，不知道该说些什么…也许时间会冲淡她们存在的痕迹，但是历史永远不会！也希望幸存的老奶奶们能幸福地度过最后的岁月。
跟我预想的有些出入，本以为是通过对这些受害者采访，去展现一段不应被国人遗忘的历史，但实际上却是用最平实的镜头，去记录这些受害者的日常生活点滴，当即就感受到导演的良苦用心——这些耄耋之年，且即将消逝的受害者，导演通过她们的生活现状来铭记这段历史，用镜头去留住这些受害者，并给予她们作为人的敬重。看着影片上一位位老人的名字，和她们神色各异的脸和或缓或急的陈述，总会产生一种难以名状的感动。特别感谢郭柯这位80后导演。
经历漫长时光后的现实，能呈现出一种醉人筛选和沉淀。人，怎么过都是一生，甚至好多不到一生。
影片开始后，整个影厅就三个人，我和前排的一对情侣，一部平静的影片，像一个娓娓道来的故事。影厅没有人说话，只有静静的抽泣声，影片结束，眼泪却停不下来。直至字幕将尽，工作人员进来打扫卫生，也没有人离开。一部平静的影片却让内心无法平静，那些脸上的皱纹、简陋的房屋与至深的孤独啊，仿佛都是历史的印迹，藏着多少可怕的故事...可她们不需要同情，她们比我们坚强。
小众电影。大部分人没法重头到尾认真看完。哦，不，应该说是纪录片。没有故事情节。剪辑和拍摄手法不错。奉劝习惯看商业大片没耐心的不要去装逼。旁边一丫头拿手机聊微信，还放出来忒大的声音。甚至同伴翘腿睡觉。贡献票房可以光买票
不卖惨不吆喝安静叙事，默默的传达，让人审视和平现世，还有思考更多问题。
H---《3774》
历史就该被铭记，很敬佩敢于拍这种特殊题材纪录片的导演，他将慰安妇现状普及给大众，让青少年了解历史。
关注这种历史的题材，本身就稀少，并且随着时间的流逝，真相越难被挖掘，如此真实的展现，对于中国的纪录片来说真是难能可贵;另外，在故事的转承起合及首尾的处理上也是用心的;中国电影人能够这样用心的挖掘，不管从电影艺术本身还是历史层面来看，都是非常有意义的;中国电影观众能够接受这种题材和表达形式，也是值得高兴的！
用质朴平淡的语言去讲述那一段黑暗的历史，没有刻意去渲染氛围，开头和结尾首尾呼应，整部纪录片都很朴实，值得每一位国民看一看，永远铭记历史。
震撼人心
全场安静，但情绪慢慢就被带上来，真实，有意义。
这部电影最吸引人的不是电影元素部分，而是荧屏人物讲述背后的真实过往！影片用着一种克制的态度，不渲染不挑动，却将那个年代的记忆呈现给我们。看过的所有电影里，最齐人安安静静看完字幕，并且不是为等彩蛋的一部！
时间会平复一切，历史不可遗忘
感觉没三十二好，没三十二深，韦绍兰是看得最开的老人。
很真实
这个评分倒不是说电影多好看，而是导演拍得很认真，坚持了这么多年。这是一段历史。
敬畏尊重历史，才有未来
没有煽情，没有忏悔，却是很棒的纪录片
第一次影片结束后大家都没起身，却并不是在等彩蛋。
作为纪录片，拍的不太行。看到的更多的还是落后以及带有创伤的中国。
这样的纪录片发生在中国，但是却是我不熟悉的曾经。全片散发着文艺片淡淡的美，却很有力道的诉说的难以直面的历史，最有力量的是当事人的声音。
幸存的受害者真的越来越少。上次看过央视新闻采访上海某中学学生关于慰安所的视频，特别心酸。最近听说国内影院可以看，真的希望大家可以去支持，去了解幸存者的悲惨生活，去正视这个群体以及历史的真相。
有担当的纪录片。日本人看了会得到灵魂的净化，韩国人看到会获得记忆的共鸣，中国人看到会知道善良的可贵。
可以说是本月最想看了
有点不敢看
这电影应该不会再日本上映，但如果上映，我一定会去看，希望有一天可以在早稻田松竹看到上映预告。
历史不会遗忘
一些影评写的跟历史科普一样，最后煽情一把，真傻逼。
说排片只是借口，因为我真的没勇气去看
趁经历过这场磨难与屈辱的人还活着，一定有事情不能被时间冲淡，不能让它们被冲淡
看了预告想支持这部片子希望现在老人们一切都好。。。
看这架势，我回去应该还能看到
Twenty.Two.2015.WEB-DL.1080p.H265.AAC-npuer
悲伤 想看
慰安妇
以一种方式 支持和铭记
2017纪录片top10
想看，不知道会不会排片
静水流深。虽然不说，但是我明白了一切。
肯定是一部看完流泪的电影。
很想看，很长时间没有走进电影院，这部电影我必须通过偌大的电影院和大银幕去看它，我不确定自己有勇气一个人抱着电脑观看，即使我也将会是一个人去电影院看电影
看完片子我甚至是有些愤怒的，愤怒成片辜负了这深重的题材。实质内容大概只有五十分钟的题量非要拖长到两个小时，导致结构非常松散，插入了大量漫无目的的镜头使原本打动人心的题材变得苍白无力。主题不够明确，剪辑缺乏章法，摄影的艺术性更适合影展而不是纪录片，政治正确没问题，问题在于过于刻意。
导演水平不敢恭维，实在过于平庸了，本来一个相对沉重的题材居然拍的如此拖沓节奏缓慢冗长让人感到厌烦，结构松散又想做出大量艺术化的表现手法，从当年的短片到如今扩充到一部电影，整体水平并无提升，依然很粗糙，如果不是这个确实正确的主题，这种业余水准的作品还是更适合纪录片频道播出吧
不论收获的情感类别是感动，悲伤，愤怒或兼而有之，将镜头对着这些从人间地狱中走出、压根不愿再回首残酷往事的性犯罪受害者的身体与面容拍摄，价值与意义是零。那些温情伪诗意日常的下雨镜头真是看了让人想吐。
观众其实无力且无意承受老人们欲言又止背后那个耻辱，于是这部形式上几近单纯却空洞又陈旧的纪录片恰恰最直接释放了观众怜悯心和历史责任感。这或许是一碗必要的鸡汤，但也极大稀释了触目惊心的史实和现状，而那些为慰安妇奔走几十年的活动家所遭遇的困境和人性正是本片用满满的空镜所搪塞掉的。
挺好的题材却没能找到适当的切入点，可以看出来导演仅仅是因为好奇和所谓“责任感”便急切地进入这些老人的生活。然而导演的想法又是不确定的，他似乎意识到媒体对老人的困扰，以及老年生活的无趣，但又不愿承认镜头的贫乏与无力。如果能够拍到老人们一行去日本抗议的事件该多好。
与另一现象级电影相比，它公益、平和、克制、无害，甚至谢绝中日仇恨煽动，也因为不输出价值观，导演几乎没做技术处理（看得见的器材阵仗或寒来暑往都相当糟糕），它就以感动，温情和无力，完全抹掉了纪录片与真实世界相联的最大功效。看之前和看之后，所想象与实际得到的体验，居然可以完全一致。
真的很不理解，这部片子温情在哪里？还有人说有力量，力量又在哪里？电影拍完了，然后呢，我们拿什么情绪对待这个事件，似乎怎么样都不对。说会电影，也许剪辑的太多，支离破碎，一个完整的叙事都没有说清楚。最后片子中字幕：慰安妇幸存者。她们幸存什么了？
依我看，这部电影大部分内容都在否定它存在的意义。什么都要看看，什么都要记录，你们真的关心人尊重人吗？这样的题材，没有历史的讲述只有日常的呈现只会失去重量，并引诱观众一起意淫。看似静观，实际充满表达的欲望，你看摄影的眼睛多么贪婪地在她们的空间寻找意境。她们既然不想提，你们为何还要问
一些志愿者的访谈+当事人的生活特写+一些历史统计数据就能叫纪录片？！想想一些众筹的纪录片，题材都都不错，但是看完总觉得是架子大于内容，最后的亮点都是最后字幕上参加众筹的观众名单。好奇如果让非中国导演来拍这片子会是啥效果。
是不是因为这个IP就没人敢说不好了 道德绑架呢 平淡到无奇 说是要拍真实的生活 却又都是刻意的阴沉的画面 昏暗的灯光 数不尽的长镜头阴雨天 每个人几分钟 没有重心的叙述 全片看完 只是知道了32到22这些年 政府对这些命运悲惨的苦难人 没有给出任何帮助
这纪录片拍的……聊胜于无。印象最深的是海南岛片段，当老人聊到日军逼迫女孩们为其摘野果，否则刺刀屠戮的时候，廖庆松老师配了一个如今的年轻人劈砍椰子的特写。可能是全片镜头语言表达最成功的一次组织。
导演，你何必再去触碰老人们那些不堪回首的曾经呢，你看看老人们多难受?
隐约感到一种过头的伪真实
電影背後的意義遠大於電影本身，回到電影本身，又是和《岡仁波齊》一樣，好題材浪費在了無才華的導演手上，郭柯甚至還不如張楊。劇本的邏輯性非常差，素材被像流水賬一樣呈現，也頭談不上什麼主題提煉，讓人不清楚導演究竟想表達什麼。
如果不是因为题材的原因我是要打一星的
作为对于慰安妇题材的尝试勇气可嘉，但影片仅仅停留在记录幸存的慰安妇，而对于历史的反思只有寥寥。我们所关注的不是慰安妇的晚景，而是她们所遭遇的事情和这背后的时代。老人家一把鼻涕一把泪固然辛酸，但是慰安妇远不止如此。二十万的慰安妇，不是一个幸存的“二十二”所能承载的。分给太高了
導演沒能幫到這些老奶奶卻驚動了她們的生活實在是⋯而得到的啟示是，無論經歷了什麼，要像根本不記得一樣往下走，看西遊記，好好過生活。其實多麼難。
人家受访的老奶奶明明很多都表示不愿回忆往事，可是总有人一遍遍揭她们伤疤，逼她们镜头前掉眼泪。这种事除了让观众在电影院自己感动的一塌糊涂，以及让政府拿来煽动民族情绪之外，对老人们有任何意义吗？国家真这么在乎这件事，帮人家把破屋子翻修翻修啊。
一星给这部片子给社会带来的话题关注度 一星给所以的老奶奶 三星扣完是因为导演能力的匮乏消耗了大众的善良热捧和众筹人的信任期待吧  推荐继续关注慰安妇受害者群体本身 不推荐走进影院看这部电影
无聊的慢镜头与对话比比皆是，22个人就挑出几个来说，数字就是个噱头。若只说意义这纪录片无比珍贵，向这些老奶奶们致敬，勿忘历史，珍惜未来，世界会更美好。但作为纪录片本身，那是烂的可以，不把观众的时间当回事就是耍流氓。若不剪辑也就30分钟，为了上映（32因时间过短没有上映）导演拼了！
20171228 豆瓣2017年度推荐电影。貌似是慰安妇的电影，应该看看
爱奇艺
想看却不敢看
也许明年就有一部叫十二的电影的。
只能一个人看，但是不敢一个人看………
为了这个题材也要去支持一下
虽然事情已经成为历史，但是我们不能遗忘历史，虽然可能改变不了什么，但是我们了解过去，可以警醒后代。
不要忘记历史
话题内容远远大于电影质量了。导演敢于拍出，我们敢于去看(不是抱着看惨)就是进步。
在漫长的岁月中，他们的痛苦是不可言说的，任何人也不会懂
纪录片，看看
她们在等日本道歉，日本在等待她们死亡时，然而，更可悲的是，本应该作为她们安身依靠的政府却选择了无动于衷的忽视受二次伤害的她们，同时也在等待着这段不光彩历史的消失，直至泯灭。一个不接受阴暗过去的国家何来嘴上的强国为民
…
很佩服这位青年导演 前几年才听过慰安妇这个词 应该现在很多人都不知道这段历史 能把这个纪录电影拍出来让更多人去了解历史真的很了不起
找了半天的这个嗯电影因为那个时候有没有时间去电影院看现在想看呢到处找也找不到唉真的是
吹牛逼容易，揭短处难
即将开看
想看不敢看
根本不敢看！！！
她们的人数依然在减少，了解她们受到的伤害的人也在减少。
素材太少，空镜来凑。不知所言，昏昏欲睡。
题材值得表扬，但是导演对影像的掌控力真的太糟糕了，光用空镜填补采访的单薄显得整个电影很没有重点。（发现这个片有300万投资，拍出这个鬼东西，我都无语了，拿来买延时摄影设备了吗？（白眼）
看完最大的感受是受害者们不希望他们的伤痛再被提起，而纪录片中经常会引导受害者说出当年的经历。作为记录片剪辑实在太差了。节奏控制也不好。
只讲政治正确不谈纪录片好坏和耍流氓有什么区别？当事人蜻蜓点水的口述让群像变成了模模糊糊的同一个人，内容的确如片名一样是数字的减少而不是具体的人。诗意的空镜堆砌起到的完全是淡化历史和主题的作用，随便拍几个镜头就是陈述历史了？就是尊重历史的伤痛了？技术和编排的失控恰恰是对题材的浪费。
关注和聚焦的事是值得来电影院观看的，无奈导演功力太差，这些素材真的有些浪费。共勉，勇气可嘉。对于纪录片只有好题材是不够的。
一部用官方腔调稀释宏大历史的纪录片，我不认。慰安妇是个从日本泊来的词儿，无论如何它都该是日本的耻辱而非受害者的耻辱。老人们欲言又止，导演又何尝不是？以避难的伎俩淡化灾难，又以偷巧的姿态渲染历史。设立研究所，发勋章，比恶行更可恨的是悲剧竟延续至今？而看客仍在卖弄他们百无一用的良知。
导演的作品和言行前后矛盾，创作偷懒，鸡汤避重就轻，稀释真相，投机爱国，其心可诛。
又被一大帮愚民吵起来，但是，让一群有伤疤的人再揭一次伤疤你们他妈的都很爽吗？
因为政治问题忽略影片本身质量而给五星的那些人真可怜，因为他们从来都没有认真欣赏过任何一部影片。
我的天这也叫纪录片？甚至因为主题都没人喷拍的差？常见评论是【存在就该打五星】？
和《三十二》相比，无疑是失败。导演对全片失去了把控能力，剩下摄影师自以为是的摇晃和漫无目的的剪辑。《三十二》里对老人内心诉求与想法，是能够传递给观众的。《二十二》只是一次探访，消费完题材的离开。
片子给人最大的感觉是镜头上的做作。导演没给人感觉想要记录或是拍好一个纪录片，像个想要炫技的毛头学生。支离破碎的镜头语言，乱七八糟的剪辑与叙事。怎么说，记录的意义大于其他所有吧。历史不应该被遗忘。
中途离场的人颇多，我也带着很高的期望去，准备了一肚子的眼泪等着去流。最后看完只是愣了愣，全篇最打动人的大概就是“二十二”三个字了。其实如果想要让大家真正重视起当年慰安妇的遭遇和现在的生活，为什么不写一个更打动人的“故事”呢？你端着拍，我端着看，看完觉得历史书更动人。
不是特别喜欢。群像式的纪实太琐碎了，影院里看起来特沉闷。只有片尾每人一句的那个点很被打动，片尾好不算真的好……众筹拍片，排片少，弱势群体题材，都不应该成为评分的倾斜。
我觉得很恶心   为了满足大家的好奇心   其实并不知道对于老人来说是安宁简单的生活更重要还是遥遥无期的公道更重要    难道受害者们只能一生背负痛苦和耻辱生活吗    为什么要一遍又一遍的挖开她们的伤疤  希望能有个好结果吧
单纯给片子评分吧，一堆高分都在肯定其背后的意义，也侧面证明片子本身的乏善可陈。
想睡觉，没有一点纪录片该有的样子
站在电影的角度 我最多只能给2颗星
沉重的主题，好的题材，特么拍成这样……
白瞎选题了 想拍成震撼/感动/坚定/愤怒等等都好 但你拍一大堆空镜头罗列 是干嘛？一个豆瓣9.0的纪录片 最后成了道德绑架 "我拍的是慰安妇 都给我哭"
看了介绍 很感动
铭记历史
历史不能重来，但是错的要记住，对的要铭记，愿逝者安息，生者永远记住历史的教训，支持一下
没排片啊  想看
2017.9.20想看。
只听了下预告片的配乐，心脏就疼了。
不是不想去看，而是不敢去看。看过《鬼乡》后真的觉得不能再触碰这些恐怖了，那样对人性丑恶的展露，已经触到心里原本不可动摇的根基。太阳的光明不可直视，人心的阴暗也不可试探。虽然已经过去了，但没有忏悔和惊警，受害者的伤痛永远不会消去。
中国近代长时间的反侵略战争到底带给人的更多是胜利者的狂欢和自得，还是劫后余生的庆幸和反思。
希望不是卖情怀之作
电影
比十三钗有力量
这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看。
能自筹资金拍摄这部电影，本片导演值得尊敬，好汉子真爷们!
慰安妇的纪录片，说实话这种题材我都不敢看。害怕心里冲击。但是又很想看看，被历史磨难了生存至今的老人们，过着怎样的生活，又是怎样活着的。
我只是不敢看
中午去看
有点不敢看，怕哭死
这部必须进影院看
希望影院能多给点排片吧！4S那种上映首日都能有比战狼2还高的排片。之前在网上看到过宣传视频，从《三十二》到《二十二》，每一个数字的减少都是一个生命的凋零，也是那段历史在消逝，在被遗忘……
回国看
是我档次太低了，我看困了
既然将它定义为一部电影，就应做到基本的要素，作为观影者没能从电影中了解到更多关于历史的信息，可是一位位受害者却因提到这件事而异常之痛苦，可电影的镜头却一遍遍的特写他们，渴望去得到信息直到嘎然制止。这其实是两方都不愿意面对的结果。出发点极好，可还不如拍成微电影去筹款帮助那些人……
打着重新认识慰安妇的噱头，打着纪录片的噱头，讲一些毫无内容的事情。就是农村妇女的晚年生活，作为纪录片你倒是记录点什么啊，慰安妇老人说的最多的话就是我不想说了。这些是我们都知道的事情，作为纪录片你要么有趣和以前不一样，要么记录一些我们不知道的事情，然而都没做到。完全因为题材才高分吧
我想不出來這個題能怎麼拍。但反正這部片子裡呈現的很有限。至少一點，一個訪談占了如此大篇幅的片子，是一定需要語言能通的訪問者的。
因为定义是纪录片，所以就可以放弃故事性了吗。影片仅仅展示了被访者的生存画像，像一张照片留于表层。抒情的镜头语言和空洞的屋檐天空，很难说导演是在客观地记录。
你可知忘记过去有多难？当每个老人都颤抖含着泪这说不愿提及过去时，为什么这样的纪录片还在继续？呈现的方式有很多种，不好意思，我并不认同这样的消费方式，每一次访谈都是对受害者的再次创伤，谈何公映和刷票房。电影拍得真不好，英文字幕错误或不精准翻译很多，结尾的poverty打了povcerty还是什么
不是纪录片，就是个婚礼过程记录类型的生活记录……十分钟能说完的事，放了一堆生活琐碎，风景长镜头……渲染不知道啥氛围……
1、仅代表个人喜好，非常反感镜头介入到个人最后的生命，包括那部《亲爱的，不要跨过那条江》，在窥视（镜头性）中死亡是件相当残忍的事；2、资料、素材对于主题没有很大的帮助，即不能很大程度地让人了解一段历史，只是零散地纪录了老人晚年的生活状态，其实苦难又何止历史创伤，每个人不都是如此吗？
我知道她们都值得同情。这段历史也是非常厚重。但是。这个片子拍的好在哪里。。。
感动归感动，拍的水平真心一般
给我个人的感觉有些投机。老人已经在说了想不起了、不想提了。让她们淡化那些痛苦的回忆，安稳度过余下不多的日子不好吗？
不是很懂这片子好在哪里，或者我只是不习惯在电影院里看纪录片，又或者我只是不能理解为什么要以抢救文物的态度来对待慰安妇。并非是对他们的苦难无动于衷，但是一边把他们当做普通的老太太纪录他们的吃饭睡觉，一边又强调苦难揭开伤疤。我看不到尊重，只是在消费慰安妇这个概念，票房破亿也不奇怪了。
纪录片为啥要去卖电影票？给了老人多少钱了还是咋？骗大家都来看，很有意义是真的，唉
你看啊，白雪覆盖的树桩和枯草，来年又是郁郁葱葱的山林。
只能说初衷是好的，但真的拍得太一般了，评价这么高大概主要是因为政治因素和敏感时期
小清新司马
完全是在浪费时间，这不是电影，应该放到纪录片频道吧。不管导演有什么目的，票房捐给谁，电影的评价不是怜悯也不是慈善，该多少分就多少分
题材党，假纪录片
我就是庸俗了，这种电影完全就是纪录片，看得想睡觉。不知道为什么和冈仁波齐一样评分都特别高。看来全中国就我庸俗，诸位的思想境界都很高。因为题材就5星了？拜托这好歹是个电影啊……能不能稍微组织一下？
因为主题而成就。
一定进影院把它看完。
支持，影院见
希望一切都还来得及
有點想哭⋯⋯
最近很穷 连去看电影的钱都没有 心疼自己 好多想看的都没看
记得，就很好。
不敢看
《赶在零之前 | 冰点特稿》https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MDQ3MTEyMQ==&mid=2653319027&idx=1&sn=3d0302182a2c9a824b98180ec9a95042&chksm=bd9689cd8ae100d
4年前一部32，现在只剩22，用不了多久，就再也没有人为那些黑暗历史作见证了
想看 但又不敢去看
希望大家去影院支持一下
我觉得，对于她们，最大的尊敬，就是把她们当作普通人一样看待
15年拍的？
在微博上看到电影消息的那一刻，我觉得即使我再懒，再不想出门，这部电影，我也必须去看，必须推荐给身边的每一个人
放假了还在映就去看
不忘记这段历史，本身就值得赞扬。
短短的纪录片即让人哽咽。尤记得金陵十三钗放映时电影院里的窒息，所以不知是否真有勇气坐在电影院里承受现实的残酷。愿世界和平，五谷丰登，真的愿。
偶尔看到了这个项目的众筹，立马就参与了！支持！上海点映的话不知道有没有时间去，如果之后有全国公映的话，我还会买票支持的！
新上映的
我们总要脱离炭火铸就的虚假温暖 正视血淋淋的真相
拍了个啥，好无聊……也就题材赚点好评吧
粗制滥造。单说这片子不值这么高分。我们看的是片子。不应该政治正确就给高分。作为记录片。质量不行略显粗制滥造。有这么高分有道德绑架嫌疑。就像不转不是中国人一样。就是论事这片子拍的一般。这种水准都给8.7?bbc那种质量的你给多少？差别太大了
大量缓慢的摇摄，对时间静止与流动的展示，构成了一静穆的姿态，来凝视着如今受害者。这部作品是克制的，但近乎做作的克制却更像不克制——影像的真实还是有点说服力的，只是更着重煽情了吧。而且囿于是对性侵受害者的摄录，作品对记录教化和人文尊重的抉择上，终归会让人对这片的价值趋向产生怀疑。
导演有点过于煽情了 很生硬
好的题材，极少使用音乐，拍摄者不出现，镜头异常规整，导演有野心但水平不够，反感大量摇的镜头，反感刻意的构图，反感升格镜头配上不处理的环境声，反感采访声音配上空镜，反感志愿者，为什么不把纪录片拍的更生活化一些呢，对观众一点都不友好，既然已经揭了人家伤口，做的这般流于浮表的对得起谁
不打扰，是我们的温柔。
我是不赞成拍这种东西的，何况也拍得不好
叙事差是次要的，明明因为功夫不到却说成是有意为之才更坏。把出于政治考虑有意淡化她们后来被社会环境造就的生存轨迹（而不是当年惨痛的经历）说成是“保持距离的克制”更是大大的坏。或许正如导演所说：“这片子是拍给外国人看的，家丑不可外扬”吧。一星给摄影、收音和志愿者。
平淡且缺乏力量。
看完我是有点抑郁的，如果没有足够的功力去涉及这个题材，那就还不如不去打扰她们。愿阿婆们安度晚年。
题材很严肃，让人尊敬。但是说真心话，拍摄水平实在是……  民间DV的水准。
作为一部纪录片，也是需要讲究叙述故事和塑造人物的技巧的，受害者能积极面对生活实属不易，而导演处理这样的题材更像个人抒情作品
看睡着了
她们轻描淡写 导演轻描淡写
请轻拍
40分钟能拍完的纪录片硬生生撑到快两个小时，出发点是好的，但说实话，无聊了。
Extremely boring. Do not see it. The director does not even know how to shoot a documentary.
选题和内容值得钦佩，制作方式把第一部《三十二》内容直接复制进来，差评
尬
对不起，并没有像有些人哭着看完全场，甚至昏昏欲睡，几度翻看手机的时间表。这部纪录片的意义在于博得社会的关注度和警醒人们勿忘历史。它成功了，但是对于那些慰安妇来说，给予平凡的生活对于她们来说是最大的尊重，而不是为了赢得后代的关注而戳她们痛处。真的得关心也不是走进电影院买张电影票。
每逢战争，必然有妇孺遭殃。持强凌弱，把女的当泄欲工具，这种事都是男的做出来的事。男性，是人性释放最完整的物种。应该加强思想品德束缚，三从四德给男的洗洗脑比较适合。
光看预告片都浑身起鸡皮的震撼。。
又是一部不敢看的电影
想看，不知道这周有没有排片。讲述国人被俘虏充当性奴隶，慰安妇的悲惨回忆录算是。
“要活下去，就不会常常舔舐伤口。苦水往回倒，那才是真正活着的感觉。”
听说这部片子不错
我决定要去看一看这部《二十二》！
想去看，勿忘！
晕死没有排片...
我能说什么？想看连个排片都没有。
想到去利济巷慰安所遗址的时候，心里是感受到很冷很冷的
看到这部电影要上映的时候，我想千万别火，让有幸体会的人回忆这段疤痕，它不属于所有人，我碰到的真小人很少，蠢君子和伪君子太多，多到成为这个世界的一大部分，伪君子打着铭记历史的旗号做出什么样炒作的事也不会稀奇，蠢君子一副高沉的态度高喊铭记历史，第二天脑子里就只剩下自己的爱豆。
她们正在等待日本道歉，可日本正在等待她们死亡，，一个社会的文明程度，取决于对弱势群体的关心和照
有些人跑到这片子下面还要刷逼格真是low的一逼的行为…个人觉得导演一个30岁得人愿意做很多人想做但不敢做或者不能做的事情，这份勇气和坚持就值得3星
文革时，她们被打成婊子、破鞋，被迫害；如今，中日恶交，又把她们拎出来，一遍遍在伤口上撒盐。我们有军队、有航母、有城管，却让一群遭受种种苦难的老婆婆站在抗击日本的舆论战的前线。若干年后，中日关系再走入蜜月期，这群老人的命运，想必是鲜有人提了。日本人可怕，其实，某国人更可怕。
愿时光温柔待你
我感觉我一定会哭
害怕承受不住悲伤
想看却不忍看的纪录片，即便知道它很包容和宽柔。最动容的是郭柯导演在《奇葩大会》交流创作过程中说的话，老人们谈起侵略者已经能够淡然处之，但谈起亲人却涕泪交零。
等后天～
好像为了政治正确不应该打低分 历史是历史 不该忘也不能忘 但是这个纪录片拍的也并不好 可惜了这个题材
一星给脑残导演。找不到拍的了是吧。只不过到最后慰安妇变老，还是过得不好，不想提及旧事。你们挖出来还拍电影，让观众看什么？
你就是从这些采访地点随机选22个老妇做访谈，也能拍出来个基本一样的作品，慰安妇这个特质基本没用上。
作为一部纪录片来说其实挺差的...没有叙事结构和主题性...抛开慰安妇这个题材来说,跟普通日常记录没有差别...而且有一些点反而可能成为黑点...一个是影片开始的字母,中文抗日战争,英文是二战,这个有种难以言喻的微妙感...另外就是有两处提到召集是有以劳工性质合约过去的,这点很不好...
我觉得从叙事方式和剪辑手段来说不算是一个好纪录片，大多数镜头想表现“沉重”但是太过头成了拖沓。还有一个是…我觉得有些老人真的太惨了，都已经去世了，在他们的葬礼上继续提慰安妇的过去…那个韩国摄影师第一次出场的时候感觉整个画面都是尴尬，奶奶想跟他说话但是他一个劲在按快门
观赏性太差，冲淡主题
胜利的历史，不是电影。一部普通得不能再普通的纪录片，丝毫未加工的观点。
比较单薄，以为会感动，全然没有，除了那个老人唱歌的时候。
不被情怀绑架，只评电影。追问慰安妇的内心是不人道的，所以导演选择记录他们现在的生活，然而这也就跟拍任何一个有故事的老人一样了，甚至不用有故事，老人就行。追踪多年，有苦劳没有功劳
题材应该很吸引人 或是发人深省 没想到拍的毫无深度可言
纪录片、电影、乃至一切艺术都是关于人的，也是必须要尊重人的。我不知道一次次揭开老人的伤疤从什么角度看上去是合理的，将国家意志、民族意志、集体意志强加于少数人身上，无异于法西斯。如果说影片有什么是值得肯定的，那就是它努力脱离了仇日情绪而以冷静克制地姿态去呈现。
拍的这么官方，有意思么[抠鼻]这叫访谈录，不叫纪录片！被评分欺骗了，题材
我为什么讨厌这个片儿，能写大概十页
这是艺术片的摄影技法，而非纪录片。本应深藏暗涌的平静，作者表达出来的则更像是息事宁人和岁月静好，蛮遗憾的。其实这种亚热门的大题材，难度相当，主流世界在其上捞完所有政治资本之后留给创作者的空间很有限。愤怒讨伐、煽情落泪、主题先行的表达时代通通过去之后，良知、关怀和洞见该何去何从？
题材是好题材、导演也是差导演
又一次不负责任的，潦草的，题材性远大于一切的，纪录片创作。气愤气愤，还是气愤（纪录片原罪的完美呈现（不过导演似乎有意识且隐晦的对这一点进行了略略呈现
为什么要强迫她们又重新回忆起那些细节呢？？还说什么要“关注她们到死”。。。作为纪录片来说也拍的很催眠。这段历史无法抹去但也不应该作为噱头吧。。
用历史，怜悯心这些民族性的东西去揭开老人们的伤疤，这种做法真的好吗？当老人们欲言又止背后的耻辱暴露在镜头下时，对她们而言，这部电影的价值与意义是零。
和万泉一起看，實在沒別的片看。看到中間都想離場了。不好不壞。
不好意思拒绝女同事的邀请去电影院看了这部烂片，浪费我100分钟。这也配叫纪录片？小时代都不如的玩意儿，感觉隔壁三生三世十里桃花都要比它好看。这年头导演真好当，拿摄影机随便拍拍就行了。对了，里面电视机里放的金角大王银角大王的西游记片段是全片最好看的情节了。
题材很好，但是这部纪录片几乎没有成形的故事，以大量空镜头表现情绪，对内容进行碎片化的罗列，而挖掘不深，镜头语言上的调度目的太过于显著。虽然知道拍摄很难，但是纪录片毕竟不是写调查报告，必须作为一个成熟影像展现给观众。
同意“抢救式记录”的说法，初衷值得肯定，但这种题材光以情动人还远远不够。动不动就以各种漂亮（却做作）的空镜串场，开始还是因受触动而落泪，中段起基本都是因为哈欠了。内容单薄隔靴搔痒，没空镜就成了个短片访谈录。以剧情片的制作思路拍，呈现出的效果却更像一场以慰安妇老人为主题的摄影展。
3.0。1.相比《三十二》的深植内心，本片更倾注于昔日慰安妇的群体化描摹，或许更具史料价值，而非个体生命价值。2.对于郭柯的拍法，有人觉得投机抑或愤怒，在我以为，仍然算得上是一场值得去做的抢救式纪录。
看这样的电影，感觉很神奇，我在一直默默的提醒自己不要太理性，不要去分析评价它，只去倾听就好。感觉自己看的不是一部电影，而是去参加了一场行为艺术，看着老人的生活，本能地难受感动。片尾看着32099人的众筹名单升起来，电影本身怎么样都已经无所谓了，它的背后承载的意义，早就不是一部电影了。
三个老人一直在说着爱毛主席，爱国家，但是至少在片中老人们的生活中，国家和政府是缺失的。另外在几位老人表示“不想想起，不想再说”之后，对导演和媒体是有些愤怒的。只希望世界和平，老人安度晚年。
据说阿伦·雷乃在成为导演前，看过一部讲述大屠杀的官方纪录片。非常不满于其笼统的叙述、毫无震撼力的手法，以及逃避问责的态度。最终，他用一部《夜与雾》，一次纠正了全部问题，完成了艺术问责历史的重任。我想《二十二》未来在中国影史的地位，可能就相当于《夜与雾》前的那一部吧。
在极其看好三十二的情况下买了二十二的点映场 结果无奈从第一个老人的访谈开始剪辑就透露出导演对于长片驾驭的能力不足 素材的大量堆砌平铺直叙 不断地用极其“好看”的镜头过渡转场留白 敢情众筹的钱全投在机器上了 看完的唯一感觉就是他妈白瞎了这么好的题材
从纪录片来讲还有非常多可商榷的地方，但在这个题材前你不可能硬得下心肠说我们来讨论艺术。最喜欢毛银梅那段，她用韩语唱阿里郎，用日语说欢迎光临，语言与记忆，时间与真相，构成信息量和情绪的巨大海洋，将你击倒。这是我听过最悲伤最心痛的“いらっしゃいませ、どうぞ。”
失望。可能还不如《三十二》×3加个交叉剪辑会更有力。这种每个人讲几句＋民风展示＋空镜的编排是谁想的...散点聚群像的创作思路使其直接和力度、深度无缘。不过的确，聊胜于无，这个题材是必须要去“抢救式纪录”的。同题材推荐Tiffany Hsiung的纪录片《道歉》（资源未出），比这部细腻、感性且深刻。
热评说自重的那位，过了。素材就像电视专题片，题材用心过程制作等都需要给予掌声。但实在给不了大红花。内容匮乏，表达零乱，看着都昏昏欲睡。
政治正确大于影片本身。过多的空镜和寓意浅显的剪辑，同一缓慢速度的镜头移动，真的怀疑导演懂不懂电影语言。。。
三颗星给其日后的文献价值。
在这个极其复杂失衡的舆论环境下，提及就是偏激。
从短片到长片，导演的能力不足显露得更加明显了；但也是从短片到长片，记录的意义被体现出来。其实看到最后，反而更觉得影片说的不是“慰安妇”的问题，而是老人的问题。
去拍这样的电影还挺让人佩服的，也很有价值，心情沉重。如果导演水准再高一些就更好了，没有什么逻辑，松散的记录素材拼接，可以更加有力地表达的。
影片的努力值得肯定，但资料性其实不高，更大的意义在于保存了老人们的晚年生活实况。对于这样一个敏感的议题而言，“为什么拍”和“拍什么”其实同样重要，遗憾的是在片中我们听不到半句提问以及拍摄者的反思，只任由老人们在镜头前尴尬和泪流满面，这样的处理似乎有些不妥。
所谓国保月其实更应该保护这样的电影。但讽刺的是，请抬头看看，过去两个月票房最高的电影是哪部呢。既然不觉得机枪会突突突到自己身上，当然更不关心战争带给别人的伤痛。
想起了卢旺达饭店里的一句台词：“你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯”。但有些事情不说就没人知道了，就算说了以后会被遗忘，但是至少曾经知道过。（导演用了那么多空镜头真的会让人瞌睡的
值得记录的珍贵的题材，几无天赋的呈现的手法。
揭伤疤和露阴癖，没有意义
想看，场次也不少，可都是工作时间。没有下班后的时间哭泣
mark
这部纪录片之前有一本书，叫《女殇》
我家乡小电影院看不到有排期，我能问问有什么方法可以给导演一张票钱作为支持。
看个预告片我居然看哭了
不敢看
2017
二十二。不知道小地方会不会排。。0814
泪点低的 看不了这种电影只是觉得她们曾经的遭遇如果是因为日本人，之后的遭遇呢？日本欠她们一个道歉 可是我们好像也没善待她们 揭伤疤 有种为政治的卖惨嫌疑
无理由。
搞不懂那些拿老人照片做表情包的，去你妈的
慰安妇纪实  真实的当事人采访记录
想看
同鬼乡如出一辙  题材过于敏感因而一路走来显得艰难  历史需要被记住  并不只为了情感的发泄
这种剧想看却不敢看
没票补。。
沉重
sigh
想看 家门口的电影院就有上映 但是好怕看了心里难受 上了年纪看不了一点虐心
导演用心拍摄的慰安妇的纪录片，要看。。记录是为了让后人勿忘历史，纪录又是让这段历史以一种平和的心态来告诉世人故事的缘起缘落。。。和数字逐渐趋于零的一种孤澪
一个青年导演，却愿意做这样有意义的事值得敬佩！反观我们这个可笑的国家，第一部三十二居然没能在国内公映（反而在国外参展），第二部居然还要等到8月才能上映，难道这也要审查吗！！
可能成为这些老人最后的影像了。不谈技术，这部纪录片本身的意义值得五星。
去年上海一处“慰安所”被强拆，周围群众说那是妓院，对小孩不好，应该拆。我们在犯我强汉者，虽远必诛中集体高潮，却不能正视历史的疮疤……
关于应不应该拍这个问题，没有记录，最后真的会变成从未发生过。记住并不是为了带着恨，只是有一些东西不应该被遗忘。
没资金，采访人数少，资料缺乏，能拍已经是勇气。这种题材，还想组织得多丰富多显眼？打分低的是多专业呀！！！一堆评分低的说些白痴都知道问题。还有一个说没准备好！准备好，老人都走了吧！无论如何，伤疤都在哪里，不是谁去揭不揭的问题。不然老人跟他们说谢谢，不跟你们这帮脑子进过期豆瓣的人说
被将近结束时的一段话打中，大意就是，早知帮她们跟日本政府打官司不会有结果，就不去打扰她们了。其实，不管是去打扰她们，还是不去打扰她们，我都能理解。只是记得尊重她们，尊重她们的疼痛。她们不是被八卦的对象，也不是国家间唇枪舌战的武器。
我个人很欣赏导演的镜头语言，不掺杂过多的个人见解，没有试图把国家的灾难强加给个人进行“升华”，也没有过多感情的宣泄，零碎化、生活化的呈现，描述的近乎是二十二个普通老人的晚景。这也就够了。
《二十二》比《三十二》更为平淡  但又觉得原本就应该是这样这两部片子的意义在于让人们“不终日怨恨，但一刻不忘”她说:“之前记者来了好几次，都没跟他们说这个”她说:“谢谢你们”这两句就是对郭柯导演团队的认可将她们带进公众视线让人们了解并正视这个群体谢谢你们
这部电影所承载的意义大于电影本身
那些说导演不行故事没讲好给低分的人是有多懂？这电影不是让你看技术，也不是在给你讲故事，这是赤裸裸的历史。这历史只陈述就足够震撼和深刻，还给你来个铺垫高潮跌宕起伏是怎么着？历史的伤痛和这部电影记录的那群人的伤痛你够什么资格给评分，这时候就别摆什么高姿态了，装给谁看。
对她们的正确称呼是<二战期间被迫充当“慰安妇”的受害者>。
我们从不缺乏对英雄的崇拜，可很少有人佩服平凡人承受苦难的那种了不起。
一生的苦难都过来了，到最后也只有一座卑微的坟头。2017观影最佳。
她们越笑我越难过 她们不是慰安妇 是被称之为慰安妇的受害者
但愿至少有一位可以见证到官方的道歉…
我不认为影片的哪一帧是浪费的。愤怒是一个点动的情绪，没有人能持续愤怒70年，最终一切的情绪都要归于生活，归于平淡的一分一秒。被迫成为“慰安妇”，愤怒过后沉淀下来的是什么。我很欣赏郭柯的镜头语言，因为那才是生活。太多的事都太难，而她们很美。《阿里郎》很美，知足很美，友好很美。谢谢。
看看那些整天喊着要打仗的脑残们。
哭成傻逼 你们来看阿婆 阿婆就很高兴了 突然好希望 人生是有轮回的 突然好希望他们下辈子能像我一样 是被爸爸当公主宠大的 然后旅游路过日本 也能露出愉快的笑容 好心疼那个70岁因为日本身份不能结婚 还被弟弟所讨厌的爷爷 我们总喜欢把自己的无能为力发泄在别人身上 哎
今天只剩下8位了。如果说吴京的电影代表的是个人英雄主义和群体效应的民族主义膨胀感，这部大概是个人和群体的耻辱记忆。如果说吴京宣传他是卖掉房产才拍成电影，这部是靠32099名观众的众筹。这部电影不需要任何煽情，不沉重不悲痛，展现的是老人们最后的生活。她们才是这个世界上最小众的人。
光是拍摄的人和想要拍摄这个题材的心，就已值无数个五星，它并不需要评分，而是需要社会上更多人给予这群老人一个温暖深情地凝视。我非常敬佩郭柯导演，感谢你的坚持让我们得以看见；愿奶奶们的眼里，从今以后只看得见好的笑容，愿今后只有好的事发生，愿更多人，可以感同身受。她们，离我们并不遥远。
一个青年导演，却愿意做这样有意义的事值得敬佩！反观我们这个可笑的国家，第一部三十二居然没能在国内公映（反而在国外参展），第二部居然还要等到8月才能上映，难道这也要审查吗！！
可能成为这些老人最后的影像了。不谈技术，这部纪录片本身的意义值得五星。
去年上海一处“慰安所”被强拆，周围群众说那是妓院，对小孩不好，应该拆。我们在犯我强汉者，虽远必诛中集体高潮，却不能正视历史的疮疤……
关于应不应该拍这个问题，没有记录，最后真的会变成从未发生过。记住并不是为了带着恨，只是有一些东西不应该被遗忘。
没资金，采访人数少，资料缺乏，能拍已经是勇气。这种题材，还想组织得多丰富多显眼？打分低的是多专业呀！！！一堆评分低的说些白痴都知道问题。还有一个说没准备好！准备好，老人都走了吧！无论如何，伤疤都在哪里，不是谁去揭不揭的问题。不然老人跟他们说谢谢，不跟你们这帮脑子进过期豆瓣的人说
被将近结束时的一段话打中，大意就是，早知帮她们跟日本政府打官司不会有结果，就不去打扰她们了。其实，不管是去打扰她们，还是不去打扰她们，我都能理解。只是记得尊重她们，尊重她们的疼痛。她们不是被八卦的对象，也不是国家间唇枪舌战的武器。
我个人很欣赏导演的镜头语言，不掺杂过多的个人见解，没有试图把国家的灾难强加给个人进行“升华”，也没有过多感情的宣泄，零碎化、生活化的呈现，描述的近乎是二十二个普通老人的晚景。这也就够了。
《二十二》比《三十二》更为平淡  但又觉得原本就应该是这样这两部片子的意义在于让人们“不终日怨恨，但一刻不忘”她说:“之前记者来了好几次，都没跟他们说这个”她说:“谢谢你们”这两句就是对郭柯导演团队的认可将她们带进公众视线让人们了解并正视这个群体谢谢你们
这部电影所承载的意义大于电影本身
那些说导演不行故事没讲好给低分的人是有多懂？这电影不是让你看技术，也不是在给你讲故事，这是赤裸裸的历史。这历史只陈述就足够震撼和深刻，还给你来个铺垫高潮跌宕起伏是怎么着？历史的伤痛和这部电影记录的那群人的伤痛你够什么资格给评分，这时候就别摆什么高姿态了，装给谁看。
对她们的正确称呼是<二战期间被迫充当“慰安妇”的受害者>。
我们从不缺乏对英雄的崇拜，可很少有人佩服平凡人承受苦难的那种了不起。
一生的苦难都过来了，到最后也只有一座卑微的坟头。2017观影最佳。
题材很好，但是这部纪录片几乎没有成形的故事，以大量空镜头表现情绪，对内容进行碎片化的罗列，而挖掘不深，镜头语言上的调度目的太过于显著。虽然知道拍摄很难，但是纪录片毕竟不是写调查报告，必须作为一个成熟影像展现给观众。
看完片子我甚至是有些愤怒的，愤怒成片辜负了这深重的题材。实质内容大概只有五十分钟的题量非要拖长到两个小时，导致结构非常松散，插入了大量漫无目的的镜头使原本打动人心的题材变得苍白无力。主题不够明确，剪辑缺乏章法，摄影的艺术性更适合影展而不是纪录片，政治正确没问题，问题在于过于刻意。
同意“抢救式记录”的说法，初衷值得肯定，但这种题材光以情动人还远远不够。动不动就以各种漂亮（却做作）的空镜串场，开始还是因受触动而落泪，中段起基本都是因为哈欠了。内容单薄隔靴搔痒，没空镜就成了个短片访谈录。以剧情片的制作思路拍，呈现出的效果却更像一场以慰安妇老人为主题的摄影展。
她们越笑我越难过 她们不是慰安妇 是被称之为慰安妇的受害者
但愿至少有一位可以见证到官方的道歉…
3.0。1.相比《三十二》的深植内心，本片更倾注于昔日慰安妇的群体化描摹，或许更具史料价值，而非个体生命价值。2.对于郭柯的拍法，有人觉得投机抑或愤怒，在我以为，仍然算得上是一场值得去做的抢救式纪录。
我不认为影片的哪一帧是浪费的。愤怒是一个点动的情绪，没有人能持续愤怒70年，最终一切的情绪都要归于生活，归于平淡的一分一秒。被迫成为“慰安妇”，愤怒过后沉淀下来的是什么。我很欣赏郭柯的镜头语言，因为那才是生活。太多的事都太难，而她们很美。《阿里郎》很美，知足很美，友好很美。谢谢。
2分，导演这样的平淡、浅尝辄止、甚至影片算不上是一部电影。电影有电影的艺术、电影的语言，纪录片有纪录片的表达方式，这片子干脆叫访谈录好了。
除了题材一无是处
因为这部戏是少有的触及到“慰安妇”题材的纪录片而对其青睐有加，且苏智良老师做历史顾问，专业性应有所保障。结果拍出来的东西太碎片化了，不能算作合格的纪录片，另外，作者不经意间的政治正确让人又有些反感，价值之处是拉近了我们与老人们的距离，明白到她们生活在这样一种无能为力的状态之下。
历史很沉重没错，但是电影拍的真的很垃圾
2017
本不应该去打扰这些老人，既然打扰了，就好好拍，拍的什么jb玩意，对得起众筹给你钱的网友吗？导演转行吧，实在没吃电影这碗饭的天赋，能力差到不能用平庸来评价的形容。
对不起 我只能给及格分。素材太少 缺乏完整性。其实这个真的很难拍，我好几次的想这样让她们回想，才是真正的残忍吧，不如好好拍她们如今在世的每天生活更让人觉得心碎
3.x｜選題切入十分取巧，但是實在不知道要講什麼，對於戰爭、對於民族、對於人，沒有觀點和反思，於是就這樣獵奇般的拼湊、呈現，但恰逢其時利用民族情緒，無論名和利賺了個盆滿缽仔，卻浪費了紀錄片的信譽。影院燈亮起，沒有掌聲、沒有淚水，觀眾們有幾秒鐘的愣神，然後陸續退場，似乎也是無從評價。
留白太多意义不明
这种题材放在电影院里放就是对她们的侮辱，我们不用沦落到去电影院里接受这种教育。
噱头比实质内容来的大，但是这个纪录片，我并不买账。
当光阴慢慢划过，时间抚平伤口——当你们再次去采访，又一次揭开老人们的伤疤，片中一次次的提及，你们又来采访，乡里乡亲又好像知道了点什么，为什么不能给老人一个安度晚年的环境，为什么一次又一次的去打扰他们，你有诉说历史的需求，可却曾想过老人们又安度晚年的需求？
来拉低平均分的。客观的讲，不感动，剧情单一，导演想干嘛？一直没想明白……
导演是有意收敛还是能力不足？客观的说，真的只是一星。
三十二刚出的时候我特别喜欢，反复看了好多遍，认为它崇高，宗教感浓厚，每次看都会流泪，哀而不伤那种。二十二出来也去电影院看了，没能坚持到看完就离场了。不是是皇帝就一定会穿着衣服的，题材好不一定成片就好，哪怕姊妹篇真的很好，哪怕光靠卖情怀就能唬住一票莲心圣母，没有灵魂啊，谁都救不了。
简单而无趣
一颗星给各位受害的老人，另一颗星给各位对受害者有心的创作者，但是整部电影看起来乱糟糟的，丝毫没有重点，难以与观众产生共鸣，不及前作。
原来去年年底集美双栖影展看过了没有标注，因为当时看了很气，顾着发朋友圈吐槽。导演拍得太差了，浪费影像，辜负题材，毫无顾忌地刺痛采访对象，毫无意义且可憎。
就电影来说没啥意思……纪录片也不是这样拍吧。意义是有的。
由于对纪录片情有独钟，所以微微严苛。画面考究，内容空洞，一个人拍个四五年差不多了，拍二十二个，撑不太起来。总之就是，看了以后跟没看一样，知道要讲什么和怎么讲。
很有意义的片子。可是导演的意识有余，能力尚显缺乏；略流水账。记录本身就具有价值，能更好。
单纯当作一部纪录片来评判的话，可以说非常平庸，甚至是失败。但从社会意义和历史意义来看，在老人们离世之前将镜头对准他们，记录下这些珍贵的影像，本身就是一件有意义有价值的事。
可惜被战狼2打了鸡血的群氓，是看不到这部电影的。
经历过大苦大难还能活得平静，佩服。拍的粗糙，也有刻意而为的镜头，仍感动。卢米埃七点场坐满人，时有抽泣声。最近想看电影的话，不如少点意淫，多点实际，不忘屈辱，砥砺前行。
九点场爆满，中途却有多位年轻人离场，说明了影片的问题。对于如此重要的题材，影片的目的应该不仅是记录留档，更应是让忘却不会降临，让大众重视和关注这个群体。应该用专业技巧让影片更吸引人，用艺术的力量引领公众意识，既不伤害老人和家人，又能形成社会话题，最终再给诉讼助一把力。但没有做到。
“看见的，熄灭了；消失的，记住了”。
釜山电影节时观看后，与导演有过简短的谈话。导演在3年与老人们的接触过程中有许多心路历程变化，而最终回归到人性与道德层面。 他的意志是：不论周边，不以国际视角看，只是这些老人们的现在才最重要而有意义。更多的追究、谴责与诉讼只是平添她们的痛苦罢了。
“我从八十年代开始帮助慰安妇打官司，早知道今天这样我当初不应该打扰她们”
受害者和为众筹掏了钱的人配得上一部更好的纪录片，而不是像现在这部一样没有观点没有故事，只会拿些漂亮镜头抒情。（给三星纯粹是因为影片自称要捐献收入）
不好意思，在影院看睡着了。从电影语言表达的角度看，实在还差得太多。一星半要归功于特殊的题材和立意。
剪辑混乱，编排没有逻辑，滥用廉价的长镜头，从一切技术角度来考虑都是不及格。给三星就是为用心和这些苦难深重的女人们。导演心很大，但是先练好基本功吧。
豆瓣的评分真的挺不理性的。我非常尊重导演的出发点，非常感谢这场“抢救式记录”留下的宝贵影像资料。但是镜头语言的破碎苍白单薄无趣，怎么就不能说了。何必把历史都压在一部纪录片上，难道打低分就是轻蔑这段历史吗。
导演说不用鸡贼的办法，不刻意调动情绪是最好的拍法，但这是在8月票房奇迹之后才敢说的话吧。国产保护月和媒体的宣传也许是更大的推手。最后众筹的字幕像矩阵一样缓缓滚动，给人一种莫大的安慰。
整部片子最好的地方是最后黑屏后的字幕（老人们的话）。导演似乎不知道自己究竟要表达什么，但这样的题材又能表达什么呢。
观影过程中好多次都想推开后期剪辑“让开我来”，求面面俱到致叙事逻辑散乱，第一部那种“哀而不伤”的克制，到这部变成了过度留白，点到即止，过分节制失去了很多内核的东西。好难过，花了四年时间去认真做的东西，出发点也很好，也不可能再去拍了。太难过。
题材很难，可能和奥斯维辛的难度相当。但目前的完成度也太接近一本摄影图集了。
纪录片不是随便拿来就可以当史料，哪怕是真人记录的，这一点上，国外人的思维大概会是另外一种
如果不是题材，这个纪录片我只能给2星。
电影有些松散，但是题材特别可贵。不卖惨，只做最真实的记录。她们不该是那场伤痛的标签，而是一个个经历苦难却仍然积极生活的可爱老人。
其实我并不想给这个电影打分。很多空镜的插入都没有必要，整体节奏缓慢，留白太多。以至于让电影院后排一个大爷放了大半场，就鼾声如雷。但是电影的意义还是值得肯定的，意义大于内容。拍出这样的电影还是可敬的。
可以接触看看
想看却又不敢看
8.11去看
从国内纪录片的发展历程来看，从原来政治化时期过渡到现在第四个阶段的社会化时期，像现在这种带有独立制作精神的纪录片渐渐有复兴的趋势，其实早就有这类的影片 只是因为纪录片的地位，没人关注罢了，现在炒冷饭也是应时投机，然而作者这种呼吁人民清醒在这个娱乐至死的时代 他的态度 我给赞
看了央视新闻的推荐，作为抵制日货的中坚力量，肯定要去电影院支持
排片惨烈，周围电影院一场都没有，等放假去找地方看。历史忘不掉那些老人，可是我们很多人都不记得。
慰安婦紀錄片！張歆藝借款100萬支持導演。導演挺年輕的。
向人家日本人多学习怎么强国，而不是翻出陈芝麻烂谷子的事情没完没了制造无聊的仇恨！学学日本人对待工作以及科学的精益求精的态度。国家真正富强起来别人才会尊重。
为天地间良心
买票去，我们不会忘记
这个世界可能只是一场梦。不死不醒。   我同样希望，世界和平。
想看但不敢看
再多的话语也无法述尽痛苦
鋪天蓋地的戰狼2排片之外，能不能給這部片子一點放映機會？
一定要支持！
历史下我们需要正视
被凌辱不应该是丢人的事，性虐性侵不是受害人的错。传统道德里强调耻辱感的地方太多，是沉重的压抑，对人性活力的禁锢。人生就是挺苦的，还要背负这种莫须有的耻感干嘛。人不能总活在“犯我中华者虽远必诛”的集体高潮中，也该活在正视历史伤痕，尊重个体疼痛中。
周末组团看
“希望中国和日本一直友好，不要再打仗，因为一旦打仗，会有很多人死去的。”       ——陈林桃（山西幸存老人）
“天上落雨路又滑，自己跌倒自己爬。自己忧愁自己解，自流眼泪自抹干”
参加了提前点映，看完心里很堵得慌。影片的拍摄和宣发费用都是网友众筹的，导演郭柯说所得票房收入将捐给中国慰安妇问题研究所，贡献一张票很有意义。影片8月14日慰安妇回忆日上映，希望大家有机会都去看看，历史不容遗忘。长评：https://movie.douban.com/review/8748528/
不怎么敢看，应该很悲惨沉重。
存在价值远大于自身内容价值的片子
最终还是选择去看了，这可能是我遇到的第一部，从始至终，全场寂静，直到字幕播完，大部分人才起身离场的电影。《二十二》已不能以是否好看去评价，它只是一段沉痛的历史，铭记它也许是我们对她们能做到的最大尊重吧。
从开头就哭的稀里哗啦。看到很多人说会买票支持票房但不敢去看，可是有没有想过你们连看都不敢看的事情她们亲身经历过。我觉得还是应该走进电影院去看看，从三十二到二十二，当变成零的时候，希望还有人记得她们。导演确实能力有限，剪辑真的很松散。可是，这些老人的影像资料，本身就值五颗星了。
你们会觉得无聊，因为的确同档期很多电影都比这部记录片来的有趣。但当我看你们为战狼喝彩的时候，你们建军节p的照片的时候，我觉得你们不花钱去电影院看这部带着伤泪的纪录片你们都打自己的脸，狠狠的扇扇自己的脸吧
不管拍的怎么样，光凭中国要拍这样的题材还需要众筹我就很心寒，很愤怒！那些什么大业什么伟业的鲜花灿烂大牌云集，还有更可笑的粉丝电影，我们唱赞歌可以，也请不要忘记伤疤！我们娱乐可以，也请不要以为天下已经歌舞升平，日本的狼子野心从来没有扔到过太平洋！
从《三十二》到《二十二》，原本以为随着人数的增多会增加叙事的难度。然而郭导听从内心的声音，选择了克制的展现。就是一个小的横截面，里面的纹路会随着时间逐渐浮现，不悲情，好好活，看这世间繁华过后的宁静。好片子。
我注意到影片长度为99分钟，我把他理解为是对老人的一种美好祝愿，镜头拍摄较为缓慢，也是想让这些东西更久的留在我们记忆了吧，整个片子在我看来时比较细腻的，个人理解，不喜勿喷
你不会从这部纪录片里看到残酷的真相或是故事性的回忆，它有的多是老人们目前年迈而沧桑的生活细节。然而，每个老人在无声陷入回忆时捂住双眼说不说了不想说了的样子，能瞬间勒住你的喉咙。
看了郭柯的访谈，终于理解了他为什么要这么拍，没有家国仇恨，没有那些历史遗留的苦痛和悲愤，它只是平静地去描绘这些老人的晚年生活，她们跟别的老人没有区别，走不出历史的是我们。总觉得应该留下些纪录，如果去记录，这是最好的方式。
我们当地没有这个电影排片。但是想支持。有想要看的可以联系我，我支持两张电影票（已送完）
她唱着阿里郎，她炫耀自己的军功章，她和朋友谈笑吹牛，她开心地喂猫，她说儿孙对自己很好 她很幸福，她说这个世界很美 吃野果也要留下来看看，她说 谢谢你们来看阿婆 阿婆很高兴。很多事不是心知肚明就可以装作不存在，票房没有意义，真心希望大家都能去电影院看一看。感谢每一个关注她们的人。
去看看吧，没有仇恨，只有活着的温柔。
这么敏感的题材上院线我是吃惊的。然后更吃惊的是同行小伙伴很反对这类题材被大众看到。看完后斥问“为什么他们（纪录片工作者）就不能隐秘一点呢？！”。嗯。突然发觉是观众的要求使得社会纪录片只能走地下路线呢。就好像只有对subject的无知才是尊重人家隐私，才能体现大国人民的豁达慈悲？
最终她们剩下的数字从22变成了8，昨天变成了0。比起浮夸宣传英雄爱国热潮，像这样的纪录片或许更应该得到人们的关注，珍贵且揪心的在于其真。刚刚看完影片，老人的脸都很相似，布满了沟壑，当她们开始回忆时，不再清澈的眼神放空。我想她们是记得的。但更希望她们忘记，不再被单纯的当成历史证据。
这样的电影，无法用【好看】【不好看】的标签去定义它。全程无情节无音乐，都是对老奶奶们的访谈，和中国乡村的镜头。正好看过《鬼乡》的人，听到那个原韩国人的奶奶，唱起阿里郎的时候，还是眼眶一热。
有些人说不喜欢影片太多的空镜。相反我倒是很喜欢这些空镜，悬挂时钟、黑暗孤灯、飞翔鸟儿、滂沱暴雨，这些空镜不仅舒缓了影片压抑的情绪，更让观众发散思维深入思考。这不是一部苦大仇深的纪录片，这是一群坚强老人的生活写照，致这些可爱的奶奶们，我们会铭记历史铭记苦难，更会珍爱生命珍爱和平。
只有一个放映厅，十来个观众，全是姑娘，像是一场no husband，no boyfriend的聚会。电影略嫌空洞、混乱，但好在不猎奇、不煽情。老人们最后都表示，不说了，不说了；那她们主动或被迫说出来的话至少应该被听到。最后字幕上一个老人说，这个世界真好，吃野东西也要活着看看呐（大意）。
天上下雨路又滑，自己跌倒自己爬，自己忧愁自己解，自流眼泪自抹干。
看看那些整天喊着要打仗的脑残们。
哭成傻逼 你们来看阿婆 阿婆就很高兴了 突然好希望 人生是有轮回的 突然好希望他们下辈子能像我一样 是被爸爸当公主宠大的 然后旅游路过日本 也能露出愉快的笑容 好心疼那个70岁因为日本身份不能结婚 还被弟弟所讨厌的爷爷 我们总喜欢把自己的无能为力发泄在别人身上 哎
导演水平不敢恭维，实在过于平庸了，本来一个相对沉重的题材居然拍的如此拖沓节奏缓慢冗长让人感到厌烦，结构松散又想做出大量艺术化的表现手法，从当年的短片到如今扩充到一部电影，整体水平并无提升，依然很粗糙，如果不是这个确实正确的主题，这种业余水准的作品还是更适合纪录片频道播出吧
今天只剩下8位了。如果说吴京的电影代表的是个人英雄主义和群体效应的民族主义膨胀感，这部大概是个人和群体的耻辱记忆。如果说吴京宣传他是卖掉房产才拍成电影，这部是靠32099名观众的众筹。这部电影不需要任何煽情，不沉重不悲痛，展现的是老人们最后的生活。她们才是这个世界上最小众的人。
光是拍摄的人和想要拍摄这个题材的心，就已值无数个五星，它并不需要评分，而是需要社会上更多人给予这群老人一个温暖深情地凝视。我非常敬佩郭柯导演，感谢你的坚持让我们得以看见；愿奶奶们的眼里，从今以后只看得见好的笑容，愿今后只有好的事发生，愿更多人，可以感同身受。她们，离我们并不遥远。
“希望中国和日本一直友好，不要再打仗，因为一旦打仗，会有很多人死去的。”       ——陈林桃（山西幸存老人）
参加了提前点映，看完心里很堵得慌。影片的拍摄和宣发费用都是网友众筹的，导演郭柯说所得票房收入将捐给中国慰安妇问题研究所，贡献一张票很有意义。影片8月14日慰安妇回忆日上映，希望大家有机会都去看看，历史不容遗忘。长评：https://movie.douban.com/review/8748528/
存在价值远大于自身内容价值的片子
看这样的电影，感觉很神奇，我在一直默默的提醒自己不要太理性，不要去分析评价它，只去倾听就好。感觉自己看的不是一部电影，而是去参加了一场行为艺术，看着老人的生活，本能地难受感动。片尾看着32099人的众筹名单升起来，电影本身怎么样都已经无所谓了，它的背后承载的意义，早就不是一部电影了。
三个老人一直在说着爱毛主席，爱国家，但是至少在片中老人们的生活中，国家和政府是缺失的。另外在几位老人表示“不想想起，不想再说”之后，对导演和媒体是有些愤怒的。只希望世界和平，老人安度晚年。
最终还是选择去看了，这可能是我遇到的第一部，从始至终，全场寂静，直到字幕播完，大部分人才起身离场的电影。《二十二》已不能以是否好看去评价，它只是一段沉痛的历史，铭记它也许是我们对她们能做到的最大尊重吧。
摄影很美，材料安排令人摸不着头脑，几乎看花眼了才在最后的鸣谢名单里找到自己名字2333
不论收获的情感类别是感动，悲伤，愤怒或兼而有之，将镜头对着这些从人间地狱中走出、压根不愿再回首残酷往事的性犯罪受害者的身体与面容拍摄，价值与意义是零。那些温情伪诗意日常的下雨镜头真是看了让人想吐。
从开头就哭的稀里哗啦。看到很多人说会买票支持票房但不敢去看，可是有没有想过你们连看都不敢看的事情她们亲身经历过。我觉得还是应该走进电影院去看看，从三十二到二十二，当变成零的时候，希望还有人记得她们。导演确实能力有限，剪辑真的很松散。可是，这些老人的影像资料，本身就值五颗星了。
观众其实无力且无意承受老人们欲言又止背后那个耻辱，于是这部形式上几近单纯却空洞又陈旧的纪录片恰恰最直接释放了观众怜悯心和历史责任感。这或许是一碗必要的鸡汤，但也极大稀释了触目惊心的史实和现状，而那些为慰安妇奔走几十年的活动家所遭遇的困境和人性正是本片用满满的空镜所搪塞掉的。
据说阿伦·雷乃在成为导演前，看过一部讲述大屠杀的官方纪录片。非常不满于其笼统的叙述、毫无震撼力的手法，以及逃避问责的态度。最终，他用一部《夜与雾》，一次纠正了全部问题，完成了艺术问责历史的重任。我想《二十二》未来在中国影史的地位，可能就相当于《夜与雾》前的那一部吧。
你们会觉得无聊，因为的确同档期很多电影都比这部记录片来的有趣。但当我看你们为战狼喝彩的时候，你们建军节p的照片的时候，我觉得你们不花钱去电影院看这部带着伤泪的纪录片你们都打自己的脸，狠狠的扇扇自己的脸吧
在极其看好三十二的情况下买了二十二的点映场 结果无奈从第一个老人的访谈开始剪辑就透露出导演对于长片驾驭的能力不足 素材的大量堆砌平铺直叙 不断地用极其“好看”的镜头过渡转场留白 敢情众筹的钱全投在机器上了 看完的唯一感觉就是他妈白瞎了这么好的题材
主题大于内容 内容大于形式
不管拍的怎么样，光凭中国要拍这样的题材还需要众筹我就很心寒，很愤怒！那些什么大业什么伟业的鲜花灿烂大牌云集，还有更可笑的粉丝电影，我们唱赞歌可以，也请不要忘记伤疤！我们娱乐可以，也请不要以为天下已经歌舞升平，日本的狼子野心从来没有扔到过太平洋！
怎么说呢，震撼到的不是他们的可怕经历，而是经历过了这些还能勇敢地活下来的勇气
火候差了点，但克制的手法和方向都走的很对，光这点就值得一大批内地拍的关于抗日时期的纪录片学习 7.4分★★★☆
我看过的唯一一场连众筹名单、全部字幕都出现完毕也没有一个观众站起来走的电影。
7/10 “我们文化中有这样一种对苦难的崇拜，而且似乎这也是过的话语权的资本。”——科长。如果是我能有机会对焦，将侧重于两位拒绝拍摄的人，一个避而不见，一个流泪求别问，其他老人以日常生活现状铺底，不会有过度煽情的旁白和志愿者，也将直接追责，会拍现在而非舔舐过去。
拍的太碎了 怎么去表达更破碎的心
空镜太多叙太平。
看电影的时候全场都很安静，没什么人说话，估计电影基调比较悲，但情节却没有多悲，印象深刻的是一只不住在猪圈里的猪。为什么只给3分，因为我觉得这不算电影
剪辑好差哦，像一部有很多田野调查资料，却没有叙事，没有升华，没有结论的散乱的调查报告，徒有情怀而已。那么多有冲突的地方都没有展开讲。不过最终还是尘归尘土归土罢了。其实看到一半就想撤了。这么敏感、这么刺痛人的题材，我都是鼓了好大勇气才敢去的，浪费了我的期待。
慰安妇只是一个噱头，实际上真正对这三个字的实际描述很少，反而是展现了这个事件在二十二个幸存者身上打上标记后的生存状态。她们看上去很快乐而平静，然而在长时段下，潜记忆的影响却是持久的。与其说慰安妇，不如说后慰安妇时代的焦虑和认同？问题是太笼统，太破碎，浅尝辄止，一副受害者的控诉。
这个主题本来期待的比这个电影呈现的更多。这个片子更偏向于纪录片，平铺直叙，信息量也很低，有点枯燥，浪费了这个主题。当不能表现什么，却让那些老人去回忆痛苦得记忆，也算是伤害
事实不清（观众只能依靠“我已经相信慰安妇所以我能看懂”来脑补日军暴行，非亚洲人士无法理解，犹太人不会这么记录大屠杀），立场晦暗不明（“我当初的想法太幼稚，就是想给她们讨回公道，我觉得我做的不对，伤害了她们”），故意造成政府缺失的现象，还拿通过日韩志愿者来反衬，进一步消解主题。
除了态度以外不知道还能夸些什么，素材我觉得是严重不足的，通片完全靠着采访式的问答勉强撑着，而且就导演说的显示慰安妇老人生活而言也没有亮点，完全没有深入，另外我一点也不懂那么多的空镜头有什么用。
三星半。感谢毒舌。看完后不知该怎么说，这恐怕是最不适合拍成纪录片的题材，因为任何的例证都是一次伤口撒盐。但反过来说，这也是必须要拍的纪录片，因为不通过这么一种形式，大多数人都很难知道发生了什么。
说真的啊，有点无聊。
一个好题材，却被拍成了这样，惋惜……
没有刻意卖惨，关心的是真正的人。但我仍然在影院昏昏欲睡，只能说电影拍摄的意义高于电影本身吧。（没想到上座率如此之高）
难得没有煽情。这样的纪录片有一种内在的不容置疑的严肃性。
买了票支持 题材非常具有社会意义  可惜节奏太拖沓了剪辑混乱 太乱七八糟的感觉。这是电影 综合才是评分的标准 。
就纪录片本身而言，完成度只能打6－7分吧。营销做的很好。打“谁说90后不爱国”的点。成本也就200万多一点。其中100万是某女明星资助的，另一部分是某四川影视公司，后来也逼迫导演签署对赌协议，对方投也主要为了能入围电影节，但之后宣传都隐去了。慰安妇问题在天朝是不能公开讨论的，这是最大问题。
要历经怎样的黑暗，才能让一生都笼罩阴霾。电影更多的记录的是她们的生活现状，而非历史及人物的深刻揭露。好的是让这段历史和这一人群能够更受人关注，坏的是为满足他人的需求又一次让她们忆起往事的苦，这又何尝不是一件残忍的事。她们应该见到光，只是曝光在摄影机镜头下究竟是不是一种正确的方式。
看完真的没觉得好看……先说一个优点，导演制作方没有直接对话，挺好的…但是其他的呢？一堆写意的空镜……可以有，过多了感觉就是堆砌…然后内容单一……看完前后我没有获得什么，也没有思考什么…进去的时候我就知道聊什么，结束还是那么回事儿…
导演好帅香草
这种讲述的方式不太容易接受
我知道这种片子取素材很难，老人们要不不在了，要不不愿意说，很理解。但是作为一部纪录片，再怎么说也应该有实质性的历史内容吧，哪怕在其间穿插大量的文字素材来介绍历史呢，怎么能呈现的如此空洞乏味，通篇不知所云，一点实质性内容都没有，完全就是一部农村老人日常生活纪录片么简直！很差！
整部影片充满表达的欲望，摄影的眼睛多么贪婪地在她们的空间寻找意境。她们既然不想提，你们为何还要问。
和期待不太相符吧
只能说胜在题材，更何况还有着「一方面，登上大银幕可以让更多人看到，去关注这件事，去帮助这些人（这不都过亿了嘛）；但是另一方面又不应该揭开这些老人的伤疤，再次刺痛和伤害她们」的矛盾。放在纪录片纬度来讲，真是拍得毫无价值，还不如不拍。
太闷了。向主题致敬。作品还可以再好些。
从战狼2到22，最近豆瓣怎么了，这最多是个新闻专题的水平吧。
虽然在一片五星之中，一星显得太突兀；但我真的不明白，拍这部片子的意义是什么。历史不需要以这样的方式被铭记，老人的伤疤也不该在镜头和众人的面前如此赤裸裸地被揭开。对于他们来说，可能假装遗忘与不提及是最好的安慰。
暑假8.14
影片本身没有什么观赏性，拍摄得也没什么亮点，但影片本身承载的意义让影片加了一星。
再高的分都掩盖不了这片是个垃圾的事实 9.0是打给慰安妇的不是打给这部电影的 全片避重就轻 隔靴搔痒 不痛不痒 与其说电影不如说是个动态影集 所有的意义都在于电影承载的话题 纪录片本身空无一物 导演扪心自问 承受这么大的赞誉不心虚吗
这个电影里，老太太的生活状态跟我老家的爷爷奶奶状态非常像，一种经历太多，对什么都不抱希望，情绪很贴近大地。但是问题是这个电影本身要担负的责任，我觉得这个电影并没有起到这个作用，战争本身是残酷的，慰安妇只是残酷的一面，如果看了这个电影内心毫无波澜，这也不能谴责观众。
2
差点以为我在看扶贫！中后段几段故事还可以，其他的支离破碎，没有主张，没有表达。镜头语言太单一了。讲述的逻辑有问题！
一部废镜率如此高的电影是罕见的，自始至终我也不能理解如此频繁的空镜头背后到底代表了倾诉者的什么欲言又止，主题视角模糊，态度不明，甚至是电影本身强调的二十二这个数字，深入思考下也空洞苍白，不知所谓。
正常吧，没有太多的情绪。整个电影院安静得连吃爆米花都不敢出声。
不能因为政治正确而抹去电影极其平庸无聊这一事实，对于买票进场的普通观众而言，这根本算不上电影。这种纪录片最好放在特殊渠道播放，情怀可以消费一次，但是如果要拍续集我敢说这部的质量绝对没办法吸引更多的观众。
题材警醒，拍摄和叙事平庸
电影里有好几场雨，好像从七十多年前下到了如今。生命之痛之艰难之坚韧之漫长，不过是九十九分钟的电影的一个照面。不管你在意或者不在意，生命在消逝，而历史值得铭记。那些存在过的人值得尊重。而且，“不用觉得不敢看，她们比你更平静。” P.S. 电影的主题曲很棒（燕池《九重山》）
有人说他们活着，就是历史，我觉得哪怕有一天他们都不在了，历史依然是历史。有些事或许会被忘记，但有些一定不会。我要为它打个五星。
上座率非常高，看完大家都没走，一直到序幕结束才有序离开。
尊重历史，值得五星，个人原因，看完这种纪录片，我可能要会心情不好好几天了……
“我不说 说了就会不舒服”
“世界以痛吻我，我却报之以歌”。吾辈应铭记历史，更应好好的活下去。
全片唯一震撼到我的是最后众筹名单出来的那一刻，其余都太轻了。泛滥的空镜很难说是导演的锅，毕竟项目立得太晚，很多回忆都湮没了，收集到的素材本不足以支起一部长片。但看着一个个被方框圈起来的老人名字还是很难过...
“谢谢你们，你们来看奶奶，奶奶就很高兴了”我真的......哭成傻逼！！！！
她们在等待道歉，日本政府在等待她们死去，战争……
在深圳观影以来全场最安静的一次，第一次字幕结束以前没有人离场。葬礼开始葬礼结束，阿婆冬天下葬的时候满山苍黄，结束时镜头里春暖花开，郁郁葱葱，剧组应该是寓意温暖希望甚至新生……我第一时间的反应是阿婆到底没熬过上个冬天，她们太苦了。
哭着看完了这部纪录片，这些老人，活着的时候三个月九十块钱，没有生育能力，一个人孤独终老，临死也未能听到一句抱歉，寒心
面对镜头，有的老人掩面流泪、欲言又止，有的躲了起来，也有的看到鬼子老到掉光胡子的照片后，哈哈一笑就过去了。她们佝偻着坐在门口晒太阳，连子女都不曾知晓她们的身世，一切都在被悄悄遗忘。这不是一部手法高明的纪录片，陈列得像一次纪实摄影展，但贵在抢救意义和敬畏之心，不煽情，却震撼人心。
你看啊，白雪覆盖的树桩和枯草，来年又是郁郁葱葱的山林
感谢导演没有说教批判或者强行升华主题，而是用一种相对平静的视角来记录老人们的晚年。喂猫喂得很开心的阿婆，日常找不到勋章怀疑被人偷了的阿婆，有新被子也舍不得用的阿婆，这些好像自己的奶奶一样的老人，能从她们身上看到时间的力量。“这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看”。
最近迷上纪录片 一部片子了解一个群体
1、中国政府做的比韩国政府太少；2、奶奶们不知道是否看过抗日神剧；3、2020全面脱贫？
「希望中國和日本要一直友好,不要再打仗,因為一旦打仗,會有很多人死去的」
铭记历史，我们不该忘记，要把它记住！日本人怎么敢做不敢认
這以前，我都以為，所謂的「時間」都能將「答案」以告訴；其實，不是的，大部分「時間」都在銷毀「答案」。
只冲这个记录片的性质就值得打满分，很久没有这样不为利益而拍的一部片子，也希望缅怀历史，勿忘国耻
从《三十二》到《二十二》，原本以为随着人数的增多会增加叙事的难度。然而郭导听从内心的声音，选择了克制的展现。就是一个小的横截面，里面的纹路会随着时间逐渐浮现，不悲情，好好活，看这世间繁华过后的宁静。好片子。
我注意到影片长度为99分钟，我把他理解为是对老人的一种美好祝愿，镜头拍摄较为缓慢，也是想让这些东西更久的留在我们记忆了吧，整个片子在我看来时比较细腻的，个人理解，不喜勿喷
你不会从这部纪录片里看到残酷的真相或是故事性的回忆，它有的多是老人们目前年迈而沧桑的生活细节。然而，每个老人在无声陷入回忆时捂住双眼说不说了不想说了的样子，能瞬间勒住你的喉咙。
看了郭柯的访谈，终于理解了他为什么要这么拍，没有家国仇恨，没有那些历史遗留的苦痛和悲愤，它只是平静地去描绘这些老人的晚年生活，她们跟别的老人没有区别，走不出历史的是我们。总觉得应该留下些纪录，如果去记录，这是最好的方式。
从纪录片来讲还有非常多可商榷的地方，但在这个题材前你不可能硬得下心肠说我们来讨论艺术。最喜欢毛银梅那段，她用韩语唱阿里郎，用日语说欢迎光临，语言与记忆，时间与真相，构成信息量和情绪的巨大海洋，将你击倒。这是我听过最悲伤最心痛的“いらっしゃいませ、どうぞ。”
我们当地没有这个电影排片。但是想支持。有想要看的可以联系我，我支持两张电影票（已送完）
她唱着阿里郎，她炫耀自己的军功章，她和朋友谈笑吹牛，她开心地喂猫，她说儿孙对自己很好 她很幸福，她说这个世界很美 吃野果也要留下来看看，她说 谢谢你们来看阿婆 阿婆很高兴。很多事不是心知肚明就可以装作不存在，票房没有意义，真心希望大家都能去电影院看一看。感谢每一个关注她们的人。
去看看吧，没有仇恨，只有活着的温柔。
失望。可能还不如《三十二》×3加个交叉剪辑会更有力。这种每个人讲几句＋民风展示＋空镜的编排是谁想的...散点聚群像的创作思路使其直接和力度、深度无缘。不过的确，聊胜于无，这个题材是必须要去“抢救式纪录”的。同题材推荐Tiffany Hsiung的纪录片《道歉》（资源未出），比这部细腻、感性且深刻。
热评说自重的那位，过了。素材就像电视专题片，题材用心过程制作等都需要给予掌声。但实在给不了大红花。内容匮乏，表达零乱，看着都昏昏欲睡。
挺好的题材却没能找到适当的切入点，可以看出来导演仅仅是因为好奇和所谓“责任感”便急切地进入这些老人的生活。然而导演的想法又是不确定的，他似乎意识到媒体对老人的困扰，以及老年生活的无趣，但又不愿承认镜头的贫乏与无力。如果能够拍到老人们一行去日本抗议的事件该多好。
与另一现象级电影相比，它公益、平和、克制、无害，甚至谢绝中日仇恨煽动，也因为不输出价值观，导演几乎没做技术处理（看得见的器材阵仗或寒来暑往都相当糟糕），它就以感动，温情和无力，完全抹掉了纪录片与真实世界相联的最大功效。看之前和看之后，所想象与实际得到的体验，居然可以完全一致。
这么敏感的题材上院线我是吃惊的。然后更吃惊的是同行小伙伴很反对这类题材被大众看到。看完后斥问“为什么他们（纪录片工作者）就不能隐秘一点呢？！”。嗯。突然发觉是观众的要求使得社会纪录片只能走地下路线呢。就好像只有对subject的无知才是尊重人家隐私，才能体现大国人民的豁达慈悲？
最终她们剩下的数字从22变成了8，昨天变成了0。比起浮夸宣传英雄爱国热潮，像这样的纪录片或许更应该得到人们的关注，珍贵且揪心的在于其真。刚刚看完影片，老人的脸都很相似，布满了沟壑，当她们开始回忆时，不再清澈的眼神放空。我想她们是记得的。但更希望她们忘记，不再被单纯的当成历史证据。
这样的电影，无法用【好看】【不好看】的标签去定义它。全程无情节无音乐，都是对老奶奶们的访谈，和中国乡村的镜头。正好看过《鬼乡》的人，听到那个原韩国人的奶奶，唱起阿里郎的时候，还是眼眶一热。
政治正确大于影片本身。过多的空镜和寓意浅显的剪辑，同一缓慢速度的镜头移动，真的怀疑导演懂不懂电影语言。。。
三颗星给其日后的文献价值。
有些人说不喜欢影片太多的空镜。相反我倒是很喜欢这些空镜，悬挂时钟、黑暗孤灯、飞翔鸟儿、滂沱暴雨，这些空镜不仅舒缓了影片压抑的情绪，更让观众发散思维深入思考。这不是一部苦大仇深的纪录片，这是一群坚强老人的生活写照，致这些可爱的奶奶们，我们会铭记历史铭记苦难，更会珍爱生命珍爱和平。
只有一个放映厅，十来个观众，全是姑娘，像是一场no husband，no boyfriend的聚会。电影略嫌空洞、混乱，但好在不猎奇、不煽情。老人们最后都表示，不说了，不说了；那她们主动或被迫说出来的话至少应该被听到。最后字幕上一个老人说，这个世界真好，吃野东西也要活着看看呐（大意）。
天上下雨路又滑，自己跌倒自己爬，自己忧愁自己解，自流眼泪自抹干。
君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。
标记
铭记历史，用心感受
附近影院都没有排片，只能挑时间去看。有生之年没有得到正义，历史如何去忠实的记录这段侵略史，迟到的正义对他们毫无意义，何况正义并没有来到，所以我们更加需要这样的作品。
忘记历史就等于背叛
想去支持一下这部影片
铭记这段历史，静候迟来的公正。
想了想，还是没去看。
日本道歉是不可能的，这辈子也不可能道歉。
准备去看一下
只为这个题材就想打5星
看简介和题材  想看  感动有这样的电影
看了预告，泪点如我一般低的已经哭的不行了………不敢去看呀！！纠结！
其实想看不敢看……
想看 一看附近影院果然没有拍片_(:з」∠)_
我所向往的真实。这个世界太假。
战争给人们留下的远远不止死亡，更多的是活下来的人的苦难和伤痛！逃跑以后好不容易回到家里，丈夫的绝情挖苦还不如婆婆的劝慰。自己跌倒自己爬…又何必强求世界给的温暖，唯有自己…世界上還有更多有意義得事情值得我們努力和奮鬥
想看，因为这是一部反应二战时期的电影
想看又不忍去看啊！
忘却历史意味着背叛
这部纪录片显得力不从心，群像碎片化的素材堆砌，空镜头太多不知所谓，剪辑凌乱松散，导致叙事非常缓慢沉闷，99分钟的内容感觉是短片扩充成长片，倒不如《三十二》来得简单专致。虽然题材的意义早已经超越了纪录片本身，但最终呈现差强人意，而说这些更不代表我不尊重导演的付出和这段历史
根本没有故事性，关于那些往事的讲述也只占片子的六分之一内容，更多的是这些老人现在的生活随写。这不是一部科普、剖析慰安妇历史的电影，只是不想我们忘了她们。
【万达】两星半 分数给予老人本身和感谢名单。引发的讨论和海量的历史回眸探研都是好事，揭开历史伤疤进行反思追击也是正确的。但在影像层面上，回归本身，本片缺乏了最基本的对纪录片框架制作的理解，大量的空镜等都是人为塑造的情感拼凑。影评界学界喜欢王兵是有道理的，至少人家是在拍真正的纪录片
远不及三十二
不是每一部电影都需要打分。当初吸引我的并不是【慰安妇】这个题材，而是纪录事件过后当事人最平常的生活状态，细水长流的日子可以冲淡掉太多过往的伤痛。看的过程里几度走神想到自己奶奶当时给我讲抗日、内战时所经历的故事，她作为过来人告诉你人生还很长，你却看着她时日无多的衰老感到生命有限。
这个题材能拍出来已是功德无量。影片以葬礼开始，又以葬礼结束，背负着沉重伤痛的老人入土为安，那段屈辱与苦难却该浮出历史的海面。从拍摄上看，此片挺困难的，需要照顾到被访者的情绪，另外只能从对空间与受害者的探访中打捞和回望那段苦难史，在这点上《三十二》好得多。摄影不错，好几处妙笔。
你想记录什么，想传达什么?
电影题材的必要性，和导演能力的不足。
比较糖水片的感觉，大量空镜头是另一种矫情。。没有没有反思，没有观点，历史的复杂性和现在的困境都没有，访谈和观察都差差的，有点浪费好题材和大众的关注度
我只想说电影本身不好看，但从一种社会关注的意义上来讲很有意义。
失望（对导演
信息量远远不够。前因后果、历史感、当下发生的事都没有拍出来。
感动与遗憾并存。感动于历史遗存下的受害群体没有被遗忘，有另一群人在真正的关心她们，为她们发声。任何时候我们都需要为在意的事情勇敢发声。遗憾则是如此伟大的题材却因为种种原因没能成就一部伟大的纪录片。
（模糊画质枪版少6分钟）：轮插享受+卖弄可怜+重揭伤疤+二次消费+道德绑架+天然正确+多个采访.只有记录价值没观赏性.
从制作上来讲 单一式口述加空镜头的堆砌 撑起片子的除了选题策划外 就是“时间与生命”意向的空镜头符号叠加出来的“生命长河缓缓流淌”的质感了 无法对事件与人物本身展开剖析导致立体感的不足 但从宣发与商业操作角度来说 这应该是今年看到比较成功的纪录片运营模式
片子拍的很克制，相比《三十二》的煽情段落和配乐，整个画面显得更为远，更为观望，更为克制。有好几位老人们说：我不说了，说不下去了等等，导演都是尊重她们，让那些过去的就过去，不试图去深挖伤口，去剖析，去切开，把横截面给观众看。放映完成后导演说：他打扰了她们，可希望没有惊动她们。
太浅 虽然是纪录片 但并不是平淡无奇才叫真实的记录 看了各种推荐各种解读 只能说你们阅读理解肯定高分 还有放字幕的时候别移动镜头昂！我看着都晕了！！！
从文本来看，情感足够克制，题材操作难度较大，文献价值、情怀关注可给满分。从纪录片的属性特质来看，结构较散，内容肤浅，就像一篇本可以发掘的长篇特稿最后写成了平庸的短消息。导演拍摄耗时五年，但是思考深度的欠缺令人遗憾。整体来说，能够引发国民关注和讨论，值得鼓励。
这么好的素材和题材却组织成了这个样子，改编成故事片可以是朗读者索尔之子甚至是阿甘正传，感动的眼眶红润，但是不能说明这是一部好的纪录片，而是奶奶们本身的故事很感人。
出发点极好意义极好，但真的太松散了。
最后字幕那里，阿婆说：“这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看”。好不容易止住的眼泪又汹涌而出。她们怎么那么好，受过如此残忍的伤害，却仍然对这个世界充满善意。
意义大于技术
“我以为她看到日本军人照片会哭，会骂人，结果她只是笑了笑说原来日本人老了也没有胡子了。”
或许我们无非将“它”以电影来称呼，“它”更应该是一份记忆，并且这份记忆是该永远不可忘却的
不是很敢看这类 打星做个贡献吧
今天才去看。秒针走动的声音，雨滴落地的声音，无言的镜头语言，就这样平实地记录她们最后的生活。谁还能要求这样的纪录片跌宕起伏呢，它本身就是历史的沉重。
“早知道事情到今天这种地步，我从一开始就不惊动她们了”，这句话，太难过了。
你们有没有一个感觉，就是每次纪录片里拍到日本老兵的晚年的时候，都还挺富足体面的。而每次拍中国“慰安妇”的晚年的时候，总是家徒四壁，一贫如洗。别说中产，连一个小康之家都少见的。
苦难虽已过去久远，但经历过的人们身体和心灵上的伤痛却无法自愈，记录片很温情，没有特意去翻开历史，向坚强的女人们致敬!话说真是鼓起勇气去看的，很难过。
没有过多渲染悲惨，平实记录手法令人对那个时代的受害者感到悲哀幸运活在这个和平年代，国家富强
整个观影过程都很揪心，这样的电影应该让更多人看到。第一次有了遗忘是治愈良药的想法，你会想到，对于受害者来说，公正的审判 、历史的真相真的有那么重要吗？真实影像的意义和价值在纪录片《二十二》里切实地体现着。她们不想记得，让我们更多的人替她们记得 ！
作为纪录片谈不上多好，但浓浓的人文关怀还是跃然荧幕上的。微博和公众号里大字报多的拿这部片做意识形态宣扬民族仇恨：“强奸中国妇女就是强奸中国”，无疑是又消费了一波这些可怜女人。反倒是豆瓣时间线上的诸位，更多一些人情味儿。少爱点国，多做做人。
值得一看
真心地希望所有人都能去看，没有想象中的残酷和怨恨，只有那些默默活着的老人的乐观和善良，很温暖的一部片子。对亲历者而言，过去了就过去了，她还有接下来的生活需要继续。但我们，不应该忘记。
不为怨恨，只为铭记，希望他们能得到日本的道歉足以。
看的很沉重的一部纪录片，刚看完的时候还有9个幸存者，这才过了几天就只剩8个了。。她们特别特别的坚强，换位思考下，如果是我，不一定能熬到现在还能开朗的面对这个世界
怀揣一颗尊敬的心
其实也不是为什么她们的生活环境如此糟糕的问题，中国农村老人的生活环境普遍就是如此糟糕。二十二之下，还有许许多多不被看见的人啊。
一分表示不支持打扰他们！！前半部分几乎是哭着看下去的，这二十二位被迫成为慰安妇的受害者如今只剩八位。为什么要去打扰他们？过去了七十年了，他们不愿提起却又要被镜头记录下来。尽管有些说话都不利索，却还记得一句“いらっしゃいませ”，这就是无法从心底抹去的伤痛。
对历史宽容的同事也要铭记历史！
不好看，看完之后感觉整个很空洞，连平淡都谈不上，因为基本没有什么素材~整部电影看完都不知道想表达什么东西，做个短片纪念一下就算了，非要生拉硬凑做了个快两个钟头搞到电影院骗钱，利用别人的悲惨来博眼球，已经过去的伤痛还强要别人回忆说出来，撕开老人的伤疤拿来消费她们，可耻啊，恶心
很有触动
不评论主题，就片子而言，没有《三十二》那么用心了，或者说，心思不专一了。导演对长篇的控制问题大面积暴露。很多镜头完全是废的，剪辑也毫无意义，甚至感觉是为了撑时长而布置。整体给我一种为了拍而刻意拍的感觉，不太好。
我就问一句：这电影为什么不能像众多纪录片那样，放在电视台上公映呢？谁靠卖老人们的可怜盈利了？
立意好，但拍的并不好，三十二是谁拍的我不知道，就希望这些票房真的能到这些老人手里
【博纳万寿路】1.0星。导演和剪辑都是负分，素材随意堆砌，一谈起苦难就放蓝天白云空镜头，也好意思叫纪录片？缺乏细节，毫无力度，观众只能靠回忆历史阴云自我感动。看得昏昏欲睡几度想要离场。一星给题材。能如此大卖只能说是时无英雄使竖子成名。
这种题材本身就值得敬畏，但拍的确实啰嗦冗长，感觉是在折腾当事人。
九重山的MV就足够了，电影拍的很不好看，为什么比直接捐款让我不爽呢？因为还浪费了我时间！感觉导演有诚意，但是没能力，这里指专业能力。整部电影什么都没讲清楚，不知道要表达什么！挺有意义的事情，最后只剩“算了算了，就当来捐款了吧！”
反正我没有当电影看
很真实，很无聊。看的人最好做好全程走神的准备。对于这种纪录片毫无准备的人不推荐去电影院看
很难把这部电影和纪录片联系在一起，结构松散，内容空洞，给我一种素材不够，风景来凑的错觉。选材是挺好的，可是这种表达形式太舍本逐末了，就好比一个严肃凝重的题材适合写成一片新闻报道，创造者非要写成散文的形式展现内力。下次再拍同类题材应该学习一下BBC纪录片的叙事方法和韩国的煽情技巧。
导演水平不敢恭维，实在过于平庸了，本来一个相对沉重的题材居然拍的如此拖沓节奏缓慢冗长让人感到厌烦，结构松散又想做出大量艺术化的表现手法，从当年的短片到如今扩充到一部电影，整体水平并无提升，依然很粗糙，如果不是这个确实正确的主题，这种业余水准的作品还是更适合纪录片频道播出吧
慰安妇如此沉重的主题，被二十二剪辑得支离破碎，真是不应该。唯一的价值，也就在于多留下了一些老人的影像。
第一次看电影看到一半想中途退场（1/3的人看到一半走了）空洞拙劣粗糙的制作，是对这个题材的尊重吗？重点是，要表达什么呢？情结吗？或再控诉一次战争的残酷，或者你们真的帮助这些老人做了什么。show ！电影最后，居然是“感谢老人的信任和支持”请拿着退场换得的票房走吧不如不惊动！
和很多自媒体爆款一样，受欢迎完全是因为题材。节奏拖到让人厌烦。
要把话题关注度和影片质量分开。采访片段可以更多些，大量美丽的空镜能说什么
这么特殊而厚重的题材拍成这样实属遗憾，导演力求拍摄方式的中立客观，留下了大量安静寡淡的空镜头和伪诗意的下雨镜头，但却忽略了对拍摄对象的尊重和她们真实的情感诉求，拍成了孤寡老人的生活访谈。历史的意义从来不在于过去，而是未来。
非常平淡。只是伤痕在某些时刻近乎奇迹般的被新的绿草覆盖抚平，这种珍贵的美好还是让人感动吧。最后燕池的歌很喜欢。
政治正确，题材讨巧，结构松散拖沓缺乏逻辑，隔靴搔痒如鲠在喉。那些伤口被揭开，然后呢？导演在开拍之前就应该知道他肩负着深重的使命，然而却没有给予民众任何立场。那为什么要拍呢？！
讲真拍摄手法和叙事真的不行。
在这个极其复杂失衡的舆论环境下，提及就是偏激。
从短片到长片，导演的能力不足显露得更加明显了；但也是从短片到长片，记录的意义被体现出来。其实看到最后，反而更觉得影片说的不是“慰安妇”的问题，而是老人的问题。
真的很不理解，这部片子温情在哪里？还有人说有力量，力量又在哪里？电影拍完了，然后呢，我们拿什么情绪对待这个事件，似乎怎么样都不对。说会电影，也许剪辑的太多，支离破碎，一个完整的叙事都没有说清楚。最后片子中字幕：慰安妇幸存者。她们幸存什么了？
依我看，这部电影大部分内容都在否定它存在的意义。什么都要看看，什么都要记录，你们真的关心人尊重人吗？这样的题材，没有历史的讲述只有日常的呈现只会失去重量，并引诱观众一起意淫。看似静观，实际充满表达的欲望，你看摄影的眼睛多么贪婪地在她们的空间寻找意境。她们既然不想提，你们为何还要问
去拍这样的电影还挺让人佩服的，也很有价值，心情沉重。如果导演水准再高一些就更好了，没有什么逻辑，松散的记录素材拼接，可以更加有力地表达的。
电影里有好几场雨，好像从七十多年前下到了如今。生命之痛之艰难之坚韧之漫长，不过是九十九分钟的电影的一个照面。不管你在意或者不在意，生命在消逝，而历史值得铭记。那些存在过的人值得尊重。而且，“不用觉得不敢看，她们比你更平静。” P.S. 电影的主题曲很棒（燕池《九重山》）
一些志愿者的访谈+当事人的生活特写+一些历史统计数据就能叫纪录片？！想想一些众筹的纪录片，题材都都不错，但是看完总觉得是架子大于内容，最后的亮点都是最后字幕上参加众筹的观众名单。好奇如果让非中国导演来拍这片子会是啥效果。
影片的努力值得肯定，但资料性其实不高，更大的意义在于保存了老人们的晚年生活实况。对于这样一个敏感的议题而言，“为什么拍”和“拍什么”其实同样重要，遗憾的是在片中我们听不到半句提问以及拍摄者的反思，只任由老人们在镜头前尴尬和泪流满面，这样的处理似乎有些不妥。
有人说他们活着，就是历史，我觉得哪怕有一天他们都不在了，历史依然是历史。有些事或许会被忘记，但有些一定不会。我要为它打个五星。
上座率非常高，看完大家都没走，一直到序幕结束才有序离开。
尊重历史，值得五星，个人原因，看完这种纪录片，我可能要会心情不好好几天了……
所谓国保月其实更应该保护这样的电影。但讽刺的是，请抬头看看，过去两个月票房最高的电影是哪部呢。既然不觉得机枪会突突突到自己身上，当然更不关心战争带给别人的伤痛。
想起了卢旺达饭店里的一句台词：“你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯”。但有些事情不说就没人知道了，就算说了以后会被遗忘，但是至少曾经知道过。（导演用了那么多空镜头真的会让人瞌睡的
“我不说 说了就会不舒服”
值得记录的珍贵的题材，几无天赋的呈现的手法。
“世界以痛吻我，我却报之以歌”。吾辈应铭记历史，更应好好的活下去。
是不是因为这个IP就没人敢说不好了 道德绑架呢 平淡到无奇 说是要拍真实的生活 却又都是刻意的阴沉的画面 昏暗的灯光 数不尽的长镜头阴雨天 每个人几分钟 没有重心的叙述 全片看完 只是知道了32到22这些年 政府对这些命运悲惨的苦难人 没有给出任何帮助
这纪录片拍的……聊胜于无。印象最深的是海南岛片段，当老人聊到日军逼迫女孩们为其摘野果，否则刺刀屠戮的时候，廖庆松老师配了一个如今的年轻人劈砍椰子的特写。可能是全片镜头语言表达最成功的一次组织。
全片唯一震撼到我的是最后众筹名单出来的那一刻，其余都太轻了。泛滥的空镜很难说是导演的锅，毕竟项目立得太晚，很多回忆都湮没了，收集到的素材本不足以支起一部长片。但看着一个个被方框圈起来的老人名字还是很难过...
“谢谢你们，你们来看奶奶，奶奶就很高兴了”我真的......哭成傻逼！！！！
政治正确，记录价值和史学意义都值得赞誉，但从电影本身的美学价值来说还远远不够，你不能用一句“平静地记录下她们最普通的生活状态”就评判了《二十二》能成为一部五星纪录片的所有标准。
虽说存在的价值高于电影的本身，但作为纪录片还是缺乏了点什么。受害者经过漫长的岁月，生活条件依旧没有变得好起来令人难受，不谈论的原因除了会引起二次伤害，外界的不理解和偏见也成了一把利剑戳着那些老人的脊梁。用平淡的口吻谈着过去，深凹的眼眶下早已饱含泪水，最后留下的是观影后的深深叹息。
最后字幕上几位老奶奶的话反而最触动我。没哭。
挺心疼的 就算生活已經如此苦難 但還是想要活著。空氣裡都是浮塵 老人家手捧一碗大米飯 腳還是悠然的抖著。
有题材，无能力，写一本纪实文学远比做纪录片强，何必让人对着镜头说，多一星给众筹网友。
从某种程度上讲，那些老人对外界更多的成为了一种“证据”，但老人需要的只是平静的生活，不想揭开旧的伤疤。就像片尾那个退休老师说的“这件事对他们来说是耻辱，现在全村人甚至整个中国都知道了。如果我知道结果是这样（日本政府不道歉）那我当年就不该帮他们。”
在文化教育上 國家極大程度的讓全民了解歷史舊恨 而面對這種歷史遺留的問題 這些老人們的訴訟卻又是由個人力量發起的 這種時候國家在哪裡
想回去跟奶奶聊聊，但语言不通，也未必合适……大量空镜每一个的声音都是muji sleep app同款……有一个奶奶眼睛超亮，仿佛看到了自己老去孤苦伶仃的模样……
很好的题材，老人们让人很触动。但片子缺乏深度，既然已经打扰了她们的生活，应该不仅仅挖到这些内容。
历史是不应被遗忘的，片子是克制且客观的，老人们的生活是折磨而平淡的；但是制片方和发行方是不是要反思一下，你们的运作实在有点差劲，为了赚钱我觉得你们还是别拍这个题材的纪录片了。
这部纪录片拍的太晚了，当当事人都已过世或即将过世才去记录和反思。韩国雪路、鬼乡、我能说都比受害更重的我们先去拍而且拍得很好。但迟来总比不来强。片子拍得太堆砌，罗列大量人名和生辰，像流水账。韩国奶奶唱的阿里郎和桔梗谣很好听
当材料看吧 摄影和题材都那么给力 导演视角去哪儿了
导演没有刻意去煽情或者制造泪点，更多的是平常老人们身心折磨着清苦的生活。领座的姑娘一直在哭，放映一个小时后我还是决定走出影院。
看睡着了... 没感受到足够的情感力量和创作激情，似是观众统一的反应在计划中，实在称不上好的记录片；但作为院线纪录片，终于参与到了历史与理论的建构，引发社会讨论，也算是走进了（我心目中的）纪录片世界的大门吧
这个9分真是有点可怕了。拍得是可以，而且这种题材很容易刻意拍催泪片，但此片没有走这个套路，只是让人说话。不过里面插入一些很好的光影格调镜头，虽然好，但有些生硬。这部片如果抛开意义不讲，只是说片子本身，真的达不到9。
拍摄本身比片子最终呈现要更有意义（小邱咩）。最后那个教师说自己当年比较幼稚，早知如今（日本无任何赔付）当初还不如不惊动她们。我为这个人的初心感动。当然他做过的事在操作层面或许有考虑不周全之处，但仍是有意义的。本片许可证号是2015年，片中字卡应该上映前重修了
日本人也会老，连白胡子也没有
三星半 和同事去电影院看的电影  纪录片的形式 没有想象中的血腥  然而平淡中更显压抑  此类题材应当受到足够的关注
的确是如实的去记录，但是觉得有点散，这些素材我觉得可以编辑的更流畅的。
抛开传达的意义单论电影本身我不觉得是好片，个人觉得是一部内容太过单薄的纪录片而已。大量景致镜头的运用虽然传达了某种效果但也的确有凑时间的嫌疑。但作为众筹而成的片子也没必要苛求。感动我的是最后观众都安安静静的等着大串人名单结束后才缓慢离场。中国需要温柔的共鸣而不是民粹的暴力。
可能是本片话题过于沉重逼格较高，反正吾等凡俗人等是欣赏不来的....这个锅我自背，与影片无关。
睡得香
纪录片里看过最差的，咱不能因为你是弱者就要同情你，因为我此生最讨厌会哭的孩子有糖吃！所以逻辑在哪里？稍有深度的旁白串场在哪里？浮生若梦也没有旁白，但是枯燥吗？浅薄吗？我看了眼高分评论，几乎都是在议论慰安妇这个现象以及这群人，但电影制作真的太粗糙了，电影不像电影，纪录片不像纪录片
出发点好，题材也好。但是始终认为这样的片子不应该大肆铺开公映。
拍的很混乱！想表达的东西很不错！
感觉什么都没看到。2星给主题和导演及众人的努力。我这个人没什么情怀吧，以评所有其他纪录片的标准评的
摸不清这片的拍摄契机和意义在何处 整体观影心理很压抑 这些不以人的意志为转移的痛苦记忆终究会随时间淡去 把她们当做一个特殊群体来拍摄这样一部纪录片更多是伤害 我们不需要日本人的道歉 过去的就过去了 再也不提或许才是对她们最好的方式
1、「慰安妇」，这个话题我一直想了解。
老人家那么不乐意说的过往，每次回顾都是钻心之痛。可是镜头一直在逼问，探访的人一波接一波，风言风语也从没停过。被国家利益或者个人所谓的道德正义绑架，继而绑架观众。可谁能关注当事者哪怕一点点的波澜。从拍摄手法上，除了没有解说词这一点好，其它也不敢苟同。说观点的总是志愿者，志愿者与……
完全是看到某人在讨论，想说也去看看~看完觉得挺累的，没什么要拍出来的价值。这段历史是应该被知道，被铭记，但不应该是纪录片这种形式。有些移镜和空镜头我是喜欢的吧~
这是纪录片 应该放在博物馆 不好在影院上映吧 让我们花这钱 看这么平淡的记录？虽然是非常有意义的 但不适合吧 现在豆瓣评分也这么虚吗 高分都带感情色彩 根本不考虑这适不适合吗？
难看，这也叫电影/纪录片？！
纪录片之中拍的一般吧
反对政治正确，这个题材确实值得尊重，但是打分是打分，电影是电影。我特别喜欢纪录片，CCTV的纪录片动辄几个小时的看，偏偏这个全程看天花板，最后不知不觉睡着了。老人值得尊敬，历史值得铭记，电影除了这个意义之外，没有什么值得打分的。
不知道怎么说好 可能是看的纪录片少了。又或者是剪辑的问题。总之在电影院我经常跳脱剧情，坐立不安
老实说小资就是矫情，当喀秋莎的铁雨、衣阿华的舰炮落在德日法西斯的头上时，什么奥斯维辛、731、慰安妇、南京大屠杀，都她妈狗屁。搞不懂评分为何这么高，拍为革命流血的红军们的主旋律片子你们都喷，一个矫情的、揭伤疤并且公开放映的片子你们到要大捧特捧。要记住，美军的炮火不能把志愿军赶走。
填充了很多无意义而只为美的空镜；拍摄老人基本用了挤压的拍摄方法，运用框架，例如门、窗框来构图，看似不煽情的情节在镜头运用上却表达出导演对这一人群的同情；喂养猫猫很有意思，生活的纪录片就专注于生活而不只是采访外加空镜，镜头的运用和影片拍摄的用意并不匹配；活着的意义最终就只是活着
真心觉得拍的不好
无意义的镜头，无逻辑的叙述，无重点的诉说，个人感觉堆砌太多，辜负了老人们的悲惨过去！
走马观花的人来了一批又一批，没有人能走进老人们的内心。
她们在等待道歉，日本政府在等待她们死去，战争……
在深圳观影以来全场最安静的一次，第一次字幕结束以前没有人离场。葬礼开始葬礼结束，阿婆冬天下葬的时候满山苍黄，结束时镜头里春暖花开，郁郁葱葱，剧组应该是寓意温暖希望甚至新生……我第一时间的反应是阿婆到底没熬过上个冬天，她们太苦了。
哭着看完了这部纪录片，这些老人，活着的时候三个月九十块钱，没有生育能力，一个人孤独终老，临死也未能听到一句抱歉，寒心
面对镜头，有的老人掩面流泪、欲言又止，有的躲了起来，也有的看到鬼子老到掉光胡子的照片后，哈哈一笑就过去了。她们佝偻着坐在门口晒太阳，连子女都不曾知晓她们的身世，一切都在被悄悄遗忘。这不是一部手法高明的纪录片，陈列得像一次纪实摄影展，但贵在抢救意义和敬畏之心，不煽情，却震撼人心。
你看啊，白雪覆盖的树桩和枯草，来年又是郁郁葱葱的山林
揭伤疤和露阴癖，没有意义
感谢导演没有说教批判或者强行升华主题，而是用一种相对平静的视角来记录老人们的晚年。喂猫喂得很开心的阿婆，日常找不到勋章怀疑被人偷了的阿婆，有新被子也舍不得用的阿婆，这些好像自己的奶奶一样的老人，能从她们身上看到时间的力量。“这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看”。
最近迷上纪录片 一部片子了解一个群体
1、中国政府做的比韩国政府太少；2、奶奶们不知道是否看过抗日神剧；3、2020全面脱贫？
「希望中國和日本要一直友好,不要再打仗,因為一旦打仗,會有很多人死去的」
铭记历史，我们不该忘记，要把它记住！日本人怎么敢做不敢认
很有意义的片子。可是导演的意识有余，能力尚显缺乏；略流水账。记录本身就具有价值，能更好。
单纯当作一部纪录片来评判的话，可以说非常平庸，甚至是失败。但从社会意义和历史意义来看，在老人们离世之前将镜头对准他们，记录下这些珍贵的影像，本身就是一件有意义有价值的事。
這以前，我都以為，所謂的「時間」都能將「答案」以告訴；其實，不是的，大部分「時間」都在銷毀「答案」。
只冲这个记录片的性质就值得打满分，很久没有这样不为利益而拍的一部片子，也希望缅怀历史，勿忘国耻
最后字幕那里，阿婆说：“这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看”。好不容易止住的眼泪又汹涌而出。她们怎么那么好，受过如此残忍的伤害，却仍然对这个世界充满善意。
意义大于技术
“我以为她看到日本军人照片会哭，会骂人，结果她只是笑了笑说原来日本人老了也没有胡子了。”
或许我们无非将“它”以电影来称呼，“它”更应该是一份记忆，并且这份记忆是该永远不可忘却的
不是很敢看这类 打星做个贡献吧
这是一段真真实实存在的历史，我们要正视历史，铭记历史！
没有特意的煽情 看完之后还是难受了好久 千万不要忘记历史
“如果所在城市的影院有上映的话，即使不敢看也请买票并取票（一定要取），票房都会捐给老奶奶们。这真的是意义非凡的电影，它应该被世界看见。”
安静、沉稳、肃穆、深刻，亦躁动、汹涌、温柔、磅礴。倾盆的雨，尖锐的冰，扬尘的土，孤寂的坟，像最锋利的刀割出一道又一道伤口，夹杂着血和泪，痛得无声。悠扬的歌，温暖的笑，乖巧的猫，真诚的话，像最神奇的药抚平一道又一道伤痕，混杂着爱与悟，化作远方。
真心觉得那些看了战狼激情澎湃喊打喊杀的男人都应该被强制去看看《二十二》，好战之余也想想战争的代价，若未来再有国难（希望永远不会），但愿爱国的热情能化为保护同胞的勇气，而不是化作拿U型锁砸同胞脑壳的力气。
昨天去看了，不晓得该如何表达我心里的难受
那么多记者去揭伤疤，怎么不改善一下老人的生活条件？只有那个韩国人做了些改善老人生活的事情。
1. 并不是因为这个题材还有导演拍摄这几年的艰辛才给的5星。2. 看过了那么多的纪录片，这个真的没有任何设计和结构考虑，行云流水，踏雪无痕的那种顺畅。3. 这些奶奶弱小的身躯有那么巨大的能量，活过了战争、历史、活过了世事变迁。她们那么坚强，有爱的活着，天地可鉴。
没有多精彩，但全场观众在放完片尾最后一个字幕才有人起身的，看过后会希望自己能为祖国的强大与和平尽一份力。
纪录片很客观，没有夸大的伤害 没有卖惨的现状。一切都是真实的呈现 喜欢导演这种镜头叙事的方式
世界那么好 吃野菜也要活下去
讲真因为看的最晚的场，没坚持下来，太平淡了，看的昏沉沉的，我不适合看纪录片？我对这部电影的评价：意义大于内容。纪录片本身对我来说不算满意。电影3星1星给这些年迈的老奶奶  心疼
电影非常克制，说的最多的其实是她们经历的苦痛其他人无法理解，那么能做的只是记住。最讽刺的是，在战狼虚构的世界里，中国所向披靡；在现实生活中，这些慰安妇一直没有得到道歉。这部片子15年就拿到龙标了，一直没钱宣发上映，后来靠众筹才上映；但是15年我们有大型的反法西斯胜利70周年阅兵。
看的心里很难受
抢救式记录，能拍出来实属难得，本片的意义大于一切。
这部片子不可以用简单粗暴的好看不好看来来判断，也不需要用专业的条条框框来评价，它的“存在“就是其意义所在。
她们不应被遗忘
各大中小学校应该组织观影。历史不应该随着生命逝去而被抹去。
铭记历史！勿忘国耻！
没有强行煽情，很客观很冷静，很纪录片。也正因为如此，老人们的欲言又止，对回忆的叙述才更让人动容。最让人心痛的是什么，大概是七十多年过去了，那些细节却始终那样清晰，仿佛就在昨天。
太慢了…中途很多时候看不下去…不适宜人观看……全程无高潮，述说技法亟待提高…anyway 此事件值得人们关注，但以这样的方式就如那位爷爷说的一样，让老婆婆们再一次撕开伤口且没任何生活实际上的改变，算不算打扰了原本释怀了的平静。
这骗子属于我会买票支持。。但很难从内心深处从艺术角度给他高分的电影。。。因为电影所有的优势已经全在情怀和缅怀上面了。。。
沉重的题材，拍得如此乏味。受害者们有苦难言的压抑，隐藏在内心的创伤，带着秘密逝去，镜头捕捉得很好。但是所蕴含的内容太少了，这种题材的影片本应该是要流传给后辈的，光是平淡如水的韵味是不够的，历史的过去是应该要交代的，如果老人讲述困难用旁白都好啊。故事性和历史性都远不如《我的抗战》。
慰安妇，是个中国人都知道是怎么一回事。电影做的记录值得赞赏。纪律片很工整，片尾曲好听。值得电影院支持导演精神！
好的话题，不应该交出半成品作品。
上映即意义
题材是非常有意义的，但拍摄手法上来说是不是过于青涩了一些，大量的空镜是不是属于十分必要？纪录片不应当止于“记录”而已，而本片恰恰只停留在这个层面，个人认为是十分可惜的。
不是电影，像是一桩3万多人投资的行为艺术。只有很少的部分在记录真实的生活场景，大部分时间都消耗在采访上。基调很丧，估计导演也知道，那些已逝去或已几近生活不能自理的老人需要的并不是关注，而是公道。她们至少，值得去过一个更好的晚年生活。
和前妻一起看的，比较平淡
到底目的是什么呢？是像片子里说的为这些老人向日本政府要求道歉和赔偿吗？如果起不到这个作用的话。我觉得还不如不打扰。老人都哭着说不想回忆不想提，干嘛非要提。觉得有点消费和猎奇。情绪上也有点煽。
感觉这部纪录片把本身的价值意义拉低了
看完之后感叹一句，剪辑精彩，讲故事的能力非常差，居然还是一部纪录片，大概指望一些沉默的镜头能和观众产生心灵上的交流吧，不是因为题材真的想给一星。
因为排篇的关系特意跑到了一家离家很远的电影院，黄金时间段的上座率超95%，基本为年轻忍，我想大多数人都是看到了宣传特意跑过来支持的把。作为一部纪录片，基本上位最简单的字母加上对当事人的采访，没有旁边。是一部较为客观不参杂导演个人情感的叙述方式，很真实，片中场景对老婆婆们场景恍惚间也
不纪实，也没力量。老年生活现状记录。
很沉重的话题。
那个带发箍的阿婆，劲啊，每个人都是一部史诗。
不太理解既然奶奶们不愿提起那段记忆，每次提起就伤心难过，那么干嘛还总是试图让她们想起过去呢
人生至苦，背负太多，却说不出口。那，就不说了。
公映
题材很好，让人回忆过去。内容太空，很多镜头并没有给人带来期待的感觉。其实让老人说出这些事，不易
不大喜欢这个拍法。
“这个世界真好，吃野菜都要留出命来看。”有些感慨。但是作为一部电影，它的完成度还是...
很没感觉 被评分骗了 其实不管怎么说 慰安妇是战争的产物 同时也是历史的产物 历史的车轮要向前进 这些花花草草只能被碾压遗忘
Their life did not get any better under Communism rule.
这样煽动民族情绪真的好么？
已阅88
讲真这个记录片不值9分的高分，全片从侧面描绘慰安妇们当下的晚年，对于当时的历史讲述较少，这也很合情理，这对当事人的确是很痛苦的回忆。影片最后的讲述倒有些深刻，但是其实也反应了挖掘这份残忍的历史行为本身荒谬性。但是还是很惊讶这种严肃题材在上映后影院的上座率，感恩还有很多理性人儿。
抛开爱国情怀，作为一部纪录片，拍得挺一般的。
把半个小时的东西强行扩张到一个半小时，内容也是乏味无力，看的直教人犯困，可怜我去之前还抱了些期望的。
只是个纪录片 就如同literature review 部分只是列出相关文献 而每个文献之间竟然不产生任何关联和化学反应 不为了题材而捧臭脚
拍成了舌尖上的中国。避重就轻
作为一部纪录片，该片题材和主题对于民族历史和群众共情来讲都具有很深刻的意义。整部影片摒弃煽情，导演的手法非常克制，当事人的口述也较为平缓。电影拍摄之路十分艰辛，但是能力上的不足也不能忽视。
从电影本身来讲有点看不下去 太慢了节奏
这么多优秀的纪录片，凭什么这部分这么高
差点睡着 从椅子上滑下来 腰疼
篡改历史某挡最擅长
过于平淡 真的 题材立意都是好的 谁都知道 但这的确不是一部“好看的”电影
成片辜负了这深重的题材。实质内容大概只有五十分钟的题量非要拖长到两个小时，导致结构非常松散，插入了大量漫无目的的镜头使原本打动人心的题材变得苍白无力。主题不够明确，剪辑缺乏章法，摄影的艺术性更适合影展而不是纪录片，政治正确没问题，问题在于过于刻意。
对这样被央视拍烂了题材毫无兴趣 从拍摄角度来看 并没呈现太多日军当年如何施虐的口述历史 而是放在了受害者们今天的日常上 历史气氛烘托远远不够来个外国观众早已睡着 日常的选材也无趣空洞乏味 更不想指责中间插入一堆丑和无感的空镜 简直慰安妇ppt 我赠票看的 小厅里坐满 从票房来看绝对是投机之作
全程玩头发。这个也炒作了吧。
今天才去看。秒针走动的声音，雨滴落地的声音，无言的镜头语言，就这样平实地记录她们最后的生活。谁还能要求这样的纪录片跌宕起伏呢，它本身就是历史的沉重。
“早知道事情到今天这种地步，我从一开始就不惊动她们了”，这句话，太难过了。
你们有没有一个感觉，就是每次纪录片里拍到日本老兵的晚年的时候，都还挺富足体面的。而每次拍中国“慰安妇”的晚年的时候，总是家徒四壁，一贫如洗。别说中产，连一个小康之家都少见的。
苦难虽已过去久远，但经历过的人们身体和心灵上的伤痛却无法自愈，记录片很温情，没有特意去翻开历史，向坚强的女人们致敬!话说真是鼓起勇气去看的，很难过。
也许是我避重就轻吧，最让我难过的不是过往，而是家徒四壁的老人，笑脸对镜头说感谢政府对我们很好。
导演，你何必再去触碰老人们那些不堪回首的曾经呢，你看看老人们多难受?
没有过多渲染悲惨，平实记录手法令人对那个时代的受害者感到悲哀幸运活在这个和平年代，国家富强
整个观影过程都很揪心，这样的电影应该让更多人看到。第一次有了遗忘是治愈良药的想法，你会想到，对于受害者来说，公正的审判 、历史的真相真的有那么重要吗？真实影像的意义和价值在纪录片《二十二》里切实地体现着。她们不想记得，让我们更多的人替她们记得 ！
作为纪录片谈不上多好，但浓浓的人文关怀还是跃然荧幕上的。微博和公众号里大字报多的拿这部片做意识形态宣扬民族仇恨：“强奸中国妇女就是强奸中国”，无疑是又消费了一波这些可怜女人。反倒是豆瓣时间线上的诸位，更多一些人情味儿。少爱点国，多做做人。
值得一看
真心地希望所有人都能去看，没有想象中的残酷和怨恨，只有那些默默活着的老人的乐观和善良，很温暖的一部片子。对亲历者而言，过去了就过去了，她还有接下来的生活需要继续。但我们，不应该忘记。
不为怨恨，只为铭记，希望他们能得到日本的道歉足以。
看的很沉重的一部纪录片，刚看完的时候还有9个幸存者，这才过了几天就只剩8个了。。她们特别特别的坚强，换位思考下，如果是我，不一定能熬到现在还能开朗的面对这个世界
怀揣一颗尊敬的心
其实也不是为什么她们的生活环境如此糟糕的问题，中国农村老人的生活环境普遍就是如此糟糕。二十二之下，还有许许多多不被看见的人啊。
对历史宽容的同事也要铭记历史！
很有触动
这是一段真真实实存在的历史，我们要正视历史，铭记历史！
没有特意的煽情 看完之后还是难受了好久 千万不要忘记历史
“如果所在城市的影院有上映的话，即使不敢看也请买票并取票（一定要取），票房都会捐给老奶奶们。这真的是意义非凡的电影，它应该被世界看见。”
好的电影 希望大家都能看一下 温柔的揭示残忍的经历
历史会不断稀释个人的苦难，但有些罪行会被永远记得，并会让后人集体保持问责的姿态，传承下去。这种传承需要有像这部电影似的聚焦、凝视以及公映，也需要有我们普通民众的关注和参与，当然，需要的还有更多更多…
谢谢
这部电影的意义要大于电影本身，正视历史。
“希望中国和日本一直友好，不要再打仗。因为一旦打仗，会有很多人死去的。”这部电影给我的三点感触是：一、《战狼2》里血肉横飞以及“犯我中华者虽远必诛”的卖相其实并不好看。二、拍电影得卖力、得用心，但首先要对得起三观。三、对张歆艺小姐路人转粉。
众筹的点映场，比起《三十二》这是一部长片。这个题材有些敏感本身拍起来就比较难，这是揭人伤疤的事，对当事人来说就像是阵痛，每过一段时间就要被提起何况年纪都很大了。影片运用了很多空镜头，对于整个影片有利有弊，这是一段容易被遗忘的历史，如果导演的要求只是记住，那么这部片做到了。
作为一部纪录片来说，《二十二》的意义远远超过了电影的技艺，虽然从成片看导演本身的水平实难让人恭维，但能有人愿意去将这段关于中国慰安妇屈辱的历史，忠诚的记录下来，让观众在一群如今已是年过耄耋的老奶奶的身上回望被尘封的往事，不得不说那源于真实的力量给人了以触及心灵的感动。
买了票却不敢进去看的一部纪录片，那段历史，不敢忘，不能忘
拍得非常克制。这是我看过影院体验最好的一部电影，场内几乎满了，但全程非常安静，也没有人提前离场，大家都安安静静地坐到最后。
正视历史 做好眼前事
五味杂陈
含泪打下五星   中国人应该更强大才对得起这些屈辱。
总有些东西不该被遗忘 不知不觉中就流泪了
看了只想哭
全程流泪观看。韩国老人毛银梅说着地道的湖北话唱阿里郎，90多岁的老人还能记得日本语，来中国帮助奶奶的日本留学生，因身份终生未娶日本人遗腹子… 和时间赛跑的老人们，这一部，我们不消费悲惨，只体会温情。你们的孤独和境遇，让我们面对战争保持清醒，也令我们拥有和平而庆幸。谢谢导演。
最后坟墓慢慢被荒草覆盖 像是什么事都没发生过
伤痛不该被遗忘，勿忘国耻，吾辈自强！
虽然人们经常说生命脆弱，但有些生命强韧起来也是惊人极了。怀着那么多苦难活到了九十多岁的她们，有的儿孙绕膝，有的爱喂猫，有的看到自己的勋章就眉开眼笑，有的还会调侃日本军人老了的照片。泪水和伤痛依然存在，但她们选择对这个世界报之以歌。
最有感触的是靠近片尾的时候，一个关注并且帮助中国慰安妇的人这样说道，二十年前我只想帮她们从日本政府那里讨回公道，现在二十年过去，不仅什么结果都没有，还把她们的伤疤揭给村里的百姓和社会看。如果回到过去，我情愿选择不去打扰她们。
不是用激烈的方式，却让人更难过，直击人心，而且有的老人已经不在了，他们这一生没有得到一句道歉，而且存在的会越来越少，勿忘国耻，真的应该看这部片子
整部片子看下来最触动心灵的时刻是片尾出现30299位影片众筹者名单的时候，忽然明白了此片为何如此高分，走进影院用手中一张薄薄的电影票支持一下影片《二十二》。
感觉一般，资料太少，讲述太浅。
平静的谈论过往的痛苦，如果没有公道，就用幸福掩盖一切。这些天都是下着暴雨。
政治意义远大于电影本身
看完32我也想捐钱了，但我必须诚实的说22让我有点失望，那些镜头并没有击中我，或许你说它是克制的呈现，但我认为它是冗长的煽情，感觉还不如一个影展来的简洁。
8/14@三林幸福蓝海 欣赏《三十二》的克制深情，但这部散点群像留白更多，走马人物不免简略。有趣是这种碎片化白描倒契合“不可说也”的伦理误认与耄耋之年记忆的斑驳恍惚（疏离是最后的温柔?）结尾音乐+字幕卡粗糙蛇足。剪辑指导廖庆松（恐惧记忆泛化）帕特之神。推荐看前先32。
一旦价值观被利用，电影也就没有讨论的价值了。
那是怎样煎熬的一辈子？史料感人最深时伤人最深 记录是为了不能忘却 更为了不让悲剧再次发生；另外本片输出的DCP质量真的太差了.....
纪录片不是这么拍的……
影像背后的这段历史本身的力量太过惊人，导演对素材本身的明显取舍其实也是一种取向，一种近似于模糊的对历史的尊重。片中大量的空镜头反而削弱了影片本身的力量，更让我觉得这与导演本身拍片的企图和创作欲望是相悖的。可我又有什么资格说这些呢，被遥远而磅礴的历史震慑的说不出话来。
看得好困…
题材加分，可惜没拍好，随着时间的流逝，幸存的受害者也会逐渐逝去，逐渐淡出人们的视线。不过这部电影无意中说出了一个事实，试图通过法律手段让日本政府为历史问题道歉或赔偿，无异于痴人说梦。
题材很好，但是太散了，一些空镜头也没什么特别的意义，除了最后。总得来说，深入了解就是解剖他人，也只能点到为止了。感觉好像承受了一辈子的苦难，到底该不该原谅是个很矛盾的问题。记忆散了，人就没了。
确实很克制，但是拍得太粗糙了。
平平淡淡，一切随着时间渐渐磨灭，其实有时候觉得挖出她们的伤痛还是蛮残忍的，希望政府能给予更多关怀～
题材很好，但是剧情太散了，每个人物没有突出特点，这样的叙事也无法突出
去年做电影节评委就看过。
现在来批评这部片仿佛已经成了政治不正确的事情。只能说影片背后承载的意义已经远超本身。我们需要这样的表达，但导演实在没什么想法，全片都是碎片化、无意义的陈述镜头组接。
看到那么多人五星推荐突然有点恐慌。导演辜负了这么棒的题材，渴望用电影镜头表达更多却反而忘记了纪录片必需的客观与主题性。
如果以纪录片这种专业性的电影形式来看，故事和叙述手法显得有点儿太单薄了。但包含的历史意义是值得尊敬的。
安静、沉稳、肃穆、深刻，亦躁动、汹涌、温柔、磅礴。倾盆的雨，尖锐的冰，扬尘的土，孤寂的坟，像最锋利的刀割出一道又一道伤口，夹杂着血和泪，痛得无声。悠扬的歌，温暖的笑，乖巧的猫，真诚的话，像最神奇的药抚平一道又一道伤痕，混杂着爱与悟，化作远方。
真心觉得那些看了战狼激情澎湃喊打喊杀的男人都应该被强制去看看《二十二》，好战之余也想想战争的代价，若未来再有国难（希望永远不会），但愿爱国的热情能化为保护同胞的勇气，而不是化作拿U型锁砸同胞脑壳的力气。
昨天去看了，不晓得该如何表达我心里的难受
那么多记者去揭伤疤，怎么不改善一下老人的生活条件？只有那个韩国人做了些改善老人生活的事情。
1. 并不是因为这个题材还有导演拍摄这几年的艰辛才给的5星。2. 看过了那么多的纪录片，这个真的没有任何设计和结构考虑，行云流水，踏雪无痕的那种顺畅。3. 这些奶奶弱小的身躯有那么巨大的能量，活过了战争、历史、活过了世事变迁。她们那么坚强，有爱的活着，天地可鉴。
没有多精彩，但全场观众在放完片尾最后一个字幕才有人起身的，看过后会希望自己能为祖国的强大与和平尽一份力。
纪录片很客观，没有夸大的伤害 没有卖惨的现状。一切都是真实的呈现 喜欢导演这种镜头叙事的方式
世界那么好 吃野菜也要活下去
讲真因为看的最晚的场，没坚持下来，太平淡了，看的昏沉沉的，我不适合看纪录片？我对这部电影的评价：意义大于内容。纪录片本身对我来说不算满意。电影3星1星给这些年迈的老奶奶  心疼
隐约感到一种过头的伪真实
电影非常克制，说的最多的其实是她们经历的苦痛其他人无法理解，那么能做的只是记住。最讽刺的是，在战狼虚构的世界里，中国所向披靡；在现实生活中，这些慰安妇一直没有得到道歉。这部片子15年就拿到龙标了，一直没钱宣发上映，后来靠众筹才上映；但是15年我们有大型的反法西斯胜利70周年阅兵。
看的心里很难受
可惜被战狼2打了鸡血的群氓，是看不到这部电影的。
经历过大苦大难还能活得平静，佩服。拍的粗糙，也有刻意而为的镜头，仍感动。卢米埃七点场坐满人，时有抽泣声。最近想看电影的话，不如少点意淫，多点实际，不忘屈辱，砥砺前行。
抢救式记录，能拍出来实属难得，本片的意义大于一切。
这部片子不可以用简单粗暴的好看不好看来来判断，也不需要用专业的条条框框来评价，它的“存在“就是其意义所在。
她们不应被遗忘
各大中小学校应该组织观影。历史不应该随着生命逝去而被抹去。
铭记历史！勿忘国耻！
没有强行煽情，很客观很冷静，很纪录片。也正因为如此，老人们的欲言又止，对回忆的叙述才更让人动容。最让人心痛的是什么，大概是七十多年过去了，那些细节却始终那样清晰，仿佛就在昨天。
朋友看到睡著 全程哈哈哈 好吧 我就是個禽獸 對所有反人類的事都與一般人反向 中國人對性的壓抑真的很奇怪
朋友进电影院没二十分钟就睡着了。
绑架
我不認為這樣的題材，適合去做一些特別處理，比如調色上，畫幅上，作為紀錄片而言，似乎缺乏了真實性，從這點上就已經和觀眾就拉開了距離。但說電影立場，鏡頭實在顯得非常無力，導演只是將題材提及，給眾多觀眾打同情牌，深入的完全感受不到。除了題材，簡直空洞。
怎么能这么高分。。。历史情怀集体高潮？电影就是电影。
看的国内首次展映，内容太细碎，导演把握的不太好
失去了电影的意义，更像是有声小说
情怀和意义大于内容本身
对这事儿持保留意见，你想记得的事也许是当事人死都不愿记起的事……留给她们最后的尊严以及不打扰对她们来说才是温柔吧
说实话，纪念价值大于艺术价值
选择这样的体裁 无非是想扣一顶政治的帽子 而逼当事人一次次回忆和口述 是很残忍的事 特别不能理解国人这种爱好撕开别人伤疤 再给上药当慈善的心态 我从来不是个伪爱国的人 一滴眼泪没有留 更完全没有被感动
空有题材，却无表现力。浮于表面，对于事实真相的揭露不痛不痒，毫无情感价值可言。知道必须要拍，却不知道怎么拍。可用的拍摄素材太少，只好用大量的空镜头转场。本该是残酷的真相，却温吞如水。对这些受害者以及这么多年真正为这些受害者给予帮助的人们来说，本片实际上压根就没有达到本该有的意义。
看睡着！非要让别人低头认罪！自己的错误却要掩盖！
拍得挺烂的
失望 这么轻描淡写的历史如何发人深省
非常不喜欢，没有任何意义，诗意的空镜也格格不入。
为什么还去揭开伤疤
勿忘国耻。那段沉痛的历史，那些受伤的人们……
一种上当受骗的感觉
内容和情感我可以打五星。但作为一部纪录片，就我看来真的很一般。
一方面因为“慰安妇”的身份而去介入她们生活拍摄，一方面又只想展现她们身份以外普通人的生活。好人和坏人不是那么好当的，这样的态度反而太暧昧太狡猾了，让内容也没有承载住题材原初的意义。作为纪录片，缓冲空镜头实在太多了，大概也是怕部分观众眼泪收不住吧。
片子拍的一般吧，从纪录片拍摄的角度还有很大上升空间。但是值得一看。
唉 心塞
分数居然这么高…纪录片选题不错，拍的太烂，也没更深层次的思索与探讨，仅仅只是呈现。让人昏昏欲睡
整部纪录片看下来，满眼的贫穷，鸦雀无声与衰老。为什么曾经遭受如此侮辱与苦难的老人们在现在依旧是这般凄凉的晚景？希望国家能够给予身边的她们更多的关怀和支持，而不是在犯我中华者虽远必诛的豪情中沉沦。
如果题材先行就可以大过一切，那不知道到底是谁不尊重历史，谁在搞虚浮的温情。也正因为是这样的题材，才更应该有严肃的批评和关注不是吗。
为什么可以把立意这么好的纪录片拍那么难看
能感受到导演的欲言又止，轻柔地像一声叹息。关于在华日本人后裔的身份认同那一段，有点想到小姨多鹤，这大概是战争后需要面临的永恒的困境吧。其实看完后的感受和国仇家恨已经没关系了，和这些老人相比，我们不过是历史的幸存者罢了。
五星的题材，两星的拍摄，有效的采访量估计也就半个小时，全是漂亮的空镜头串场，如果没看32，会觉得这是个言之无物贩卖苦痛的作品，导演诚意满满，功力欠佳。
三分给老人们
葬礼开始葬礼结束，不说他问题解决了没有，就影片的态度来说，今年国产最佳无疑！
3.5
電影學院兩年讓我在面對這樣的影片的時候尤其冷血和刻薄 拋開意義 片子真的拍得不好
客观并不意味着可以没有观点，这恐怕不是客观，而是中庸，从头到尾看不出导演究竟想传达什么，就是公司里那种说“a没错，b也有道理，c也不是没经过考虑”的老油条。别的行业都可以中庸，唯有艺术不应该。
并不是想象中的流水账，但也没有振聋发聩的作用。片中相机属于没有感情的存在，但是导演的价值判断却一目了然。失落的慰安妇故事一如这部电影般注定终将隐隐于世。
不刻意煽动，不强揭伤疤，而更像是和老人们坐在一起聊天，陪陪她们，平静记录，便足矣。整个片子拍的很平，纪实性很强，抢救性的记录，是有意义的。
um 让我最感动的 居然是最后的滚动众筹字幕
想起十几年前在相辉堂看《浩劫》的时候深感遗憾：为何中国作为二战中受难最深重的国家之一，没有人拍类似的纪录片。《二十二》尽管晚到了40年，毕竟是拍出来了，这点最值得嘉许。但是以如此轻飘飘的方式处理如此沉重的历史题材，对比《浩劫》，又有愧对历史的感觉，令人遗憾。
平铺直叙
毕竟题材摆在这儿，加上是个纪录片，所以怎么说也称不上烂。但坦率的讲我真不喜欢，电影里触动我的，全都是老者的姿态，那种单纯的老，失去活力，说话不利索的姿态。但恰恰这点不是慰安妇所独有，是世界上每一个老者所共有的。
好的电影 希望大家都能看一下 温柔的揭示残忍的经历
作为纪录片拍得并不好，只能把它当一份史料的载体。很多地方看得比较压抑，旁边的妹子断断续续哭了半个多小时。国家不强大，人民就没有尊严，男人就会被杀死，女人就会被强奸。道理就是这么简单。
历史会不断稀释个人的苦难，但有些罪行会被永远记得，并会让后人集体保持问责的姿态，传承下去。这种传承需要有像这部电影似的聚焦、凝视以及公映，也需要有我们普通民众的关注和参与，当然，需要的还有更多更多…
谢谢
这部电影的意义要大于电影本身，正视历史。
“希望中国和日本一直友好，不要再打仗。因为一旦打仗，会有很多人死去的。”这部电影给我的三点感触是：一、《战狼2》里血肉横飞以及“犯我中华者虽远必诛”的卖相其实并不好看。二、拍电影得卖力、得用心，但首先要对得起三观。三、对张歆艺小姐路人转粉。
众筹的点映场，比起《三十二》这是一部长片。这个题材有些敏感本身拍起来就比较难，这是揭人伤疤的事，对当事人来说就像是阵痛，每过一段时间就要被提起何况年纪都很大了。影片运用了很多空镜头，对于整个影片有利有弊，这是一段容易被遗忘的历史，如果导演的要求只是记住，那么这部片做到了。
纪录片版《战狼2》，票房是否真会给到这些慰安妇，小米分红们都盯紧了。
九点场爆满，中途却有多位年轻人离场，说明了影片的问题。对于如此重要的题材，影片的目的应该不仅是记录留档，更应是让忘却不会降临，让大众重视和关注这个群体。应该用专业技巧让影片更吸引人，用艺术的力量引领公众意识，既不伤害老人和家人，又能形成社会话题，最终再给诉讼助一把力。但没有做到。
“看见的，熄灭了；消失的，记住了”。
作为一部纪录片来说，《二十二》的意义远远超过了电影的技艺，虽然从成片看导演本身的水平实难让人恭维，但能有人愿意去将这段关于中国慰安妇屈辱的历史，忠诚的记录下来，让观众在一群如今已是年过耄耋的老奶奶的身上回望被尘封的往事，不得不说那源于真实的力量给人了以触及心灵的感动。
买了票却不敢进去看的一部纪录片，那段历史，不敢忘，不能忘
拍得非常克制。这是我看过影院体验最好的一部电影，场内几乎满了，但全程非常安静，也没有人提前离场，大家都安安静静地坐到最后。
正视历史 做好眼前事
五味杂陈
含泪打下五星   中国人应该更强大才对得起这些屈辱。
总有些东西不该被遗忘 不知不觉中就流泪了
看了只想哭
釜山电影节时观看后，与导演有过简短的谈话。导演在3年与老人们的接触过程中有许多心路历程变化，而最终回归到人性与道德层面。 他的意志是：不论周边，不以国际视角看，只是这些老人们的现在才最重要而有意义。更多的追究、谴责与诉讼只是平添她们的痛苦罢了。
全程流泪观看。韩国老人毛银梅说着地道的湖北话唱阿里郎，90多岁的老人还能记得日本语，来中国帮助奶奶的日本留学生，因身份终生未娶日本人遗腹子… 和时间赛跑的老人们，这一部，我们不消费悲惨，只体会温情。你们的孤独和境遇，让我们面对战争保持清醒，也令我们拥有和平而庆幸。谢谢导演。
历史因为太沉重，需要我们记住，我们也要给后人交代，不然怎么对得起她们！
影院里的人都一起坐到了片尾字幕放映结束“只愁命短不愁穷”
倒不是说题材制胜，至少会因题材不忍呵责它。导演说他因《三十二》让老人配合镜头“演出”一度很自责，《二十二》则只是架上镜头安静地收集老人生活的点点滴滴，不加干涉。《二十二》可能成果有点沉闷，但至少没有贩卖苦难，拿老人博眼球。
分数涨得吓到我了！但我从导演的镜头里看到了克制和沉默。知止近乎勇，很好！
不觉得这部片子隔靴搔痒也不觉得空镜喧宾夺主，能把这片子拍得匠气未尝不是一件好事。另外，各个单位应该组织着去看的电影，应该是这部才对。
事实永远是事实，永远不能被篡改！只想到这一句话
当很多人还沉浸在50亿大片狂轰乱炸屠杀好战的所谓爱国热情 真正的战争受害者对着掉光胡子的战犯照片哈哈一笑 说希望中日友好世界和平永远不打仗
请与还珠格格新白娘子传奇一起每年安排在暑期档循环播放
类型：纪录片
如果没记错的话，影片最后的镜头是一位奶奶的坟墓从白雪覆盖变得草木繁茂。战争曾给人们造成了无法愈合的伤口，却也抵不过时间的洪流。我常感慨个人力量的微薄，但是至少要求自己能做到不去遗忘，不去麻木。祝愿奶奶们生活幸福安逸。尽管排片很少，还是希望大家能够抽出时间去观看。
“当年想法很单纯，就是想帮她们讨回公道，可多年过去还是未能实现，把这件事重新翻出来，还让所有人都知道，对她们来说很不好，早知是这样，不如不要打扰她们”我想这便是导演为何选择这样的方式来拍摄二十二吧。她们应该被铭记，她们应该得到道歉与赔偿，她们不应该再被二次伤害
「老人的眼睛是干枯的，只会心上流泪。」
非常平淡，但又觉得原本就应该是这样。一直到阿婆那句「这世界真好，吃野东西都要留着这条命来看」出现在漆黑的屏幕上，什么被一瞬间点燃，忍住了，所以噎得喉咙生疼。替她们刚到委屈，被一场战争毁了一生，竟活得这么自得。我们从不缺乏对英雄的崇拜，可很少有人佩服平凡人承受苦难的那种了不起。
真实的历史故事
别谈什么结构啊手法了好吗 就尊重。
单从电影来说，主题不够明确，表达多少有些暧昧，故事讲述的松散。导演水平还远不能驾驭。但是这么一个主题的电影，又不能那么客观的去评价，本身存在意义远大于艺术本身。最后，有幸众筹参与了这么一部电影。
整部电影很平静，超出了自己对这种题材的认知，内容演完，没有一个人走，直到最后放完才有人有
看过之后，发现导演的意图并非向世人揭示真相，真相是明摆着的。他是在做最后的读秒。留给忏悔的机会已经不多了。
一个没有商业价值，却有沉重历史的电影；没有渲染沉重，却让观众数次落泪；也许没有准备好，却不能再等，因为再等就晚了。
影片中最难解的是山西义工为慰安妇受害者奔走十几年后的反思，他说，也许这一切都是不值得的，让她们以平静的方式度过自己人生的最后一段岁月，对于至今仍然生活在中国传统社会中的农村老太们而言是最合适不过了。从历史观和人性的角度来看，这样的感想太具有争议性。四分献给不加任何加工的拍摄。
什么时候纪录片都可以当电影在电影院放起来挣钱了？电影院是放电影的 而不是放纪录片的 这本该在中央九台放的 她们是值得同情 怜惜 但这纪录片上院线 完全是一股钱的腐臭味 打着让人同情 怜惜慰安妇的旗帜 来让人上电影院掏钱看
个人而言客观的评价，作为纪录片或是作为故事，都不能算是一部很好的片子，更多的触动大概来自于老人们生活的现状。年老色衰，曾经的美丽和故事都已远去。22这个数字却是全片最让我敏感的部分。
意义大于品质。
理性层面:拿着五星的题材 却选择平庸地叙事 镜头语言不错 但这好像不能为本片增加分数的理由说实话影片进行四十分钟我就开始看手表了 对于这么严肃的题材我有如此想法 很抱歉 给两星不能再多 也希望导演继续纪录片事业 我深知纪录不易 谢谢导演
略失望，虽然说导演很有勇气，但是影片质量远不如题材本身，有种强行堆积成一个半小时的感觉，内容空泛，多个镜头有拖延时间的嫌疑。还是实事求是吧，如果“意义”能让人忽视电影本身而打出不相符的高分，那么《建❌大业》之类的一系列电影是不是也可以被放进神殿了？
业余摄影，垃圾剪辑，人物采访无主题，十分浅。失望！
不能因为它披着铭记历史的外衣而忽略它的不堪！导演的功力是在太差，不适合拍这种片。中途一再想离场，完全没有看下去的欲望
历史是一回事，有没有意义是一回事，评价电影是另外一回事:)
纪录片不够好看，但是这件事值得被尊重
没给一星是因为里面还是有个别镜头打动了我。虽然电影本身承载的意义远比电影重要，但是作为一个卖座电影，也太对不起观众了吧？可以粗糙，可以没有故事情节，但是连起码的条理都没有，只是一些简单镜头的记录还有中间那么多毫无意义的空镜头，我钱都花了就给我看这？那么多人众筹拍电影，就拍出来这？
说是纪录片？更像是纪念片。很慢话很少。要不是影院看、自己不会有耐心在电脑看完。出发点是好的：只听过慰安妇。虽然拍了片也没办法知道到底经历了什么。我也不想知道、谁愿意再去回忆再来诉说呢！太残忍了！她们能活到现在都有一部了不起的心经。反过来想想自己！安于现状不敢闯实在惭愧
为什么要拍这部片子揭她们的伤疤，还说什么想不到？
拍的過於平淡了，為什麼「她們」不願意被提及，電影的寬度太低，日本的傷害，自己人的呢？「在電影院哭的人，都是極易被感情操控的人」
题材？好。电影本身？我不喜欢。
我们见到的历史在书本上，她们经历的历史在近百年的生命里。
不算记录片吧   应该叫做采访片
本来第一位韩国老奶奶说完自己想说的话后，唱起了阿里郎这首民谣还挺打动我的，结果后四分之三的内容苍白得让我如坐针毡。不是任何一个深刻宏大主题下就能拍出好的纪录片的，回来默默在豆瓣上打两颗星以示看过～(｡ì _ í｡)～
题材是很好的纪录片题材，导演水平实在不敢恭维。大量不知想表达啥的过场，感觉没有拍出纪录片应有的效果，确实像访谈录。
題材很完美 只是內容太一般 去電影院 還不如去看書 好好看書
睡得很好
还是不够力度，有回避，不过是“温柔的凝视”。好的地方就是没有强调仇恨。
不能说特别好 也不是不好 反正是个好的开始
存在意义高于艺术意义。然而片子虽然没拍好，这段历史还是需要被记录的。
如果说上次呈现的是一位老人单向（趋于压力）的独白／采访，那这里稍微建立起了上次缺少的对话。美但突兀的空镜（像PPT翻篇）和着魔了一样几乎用在了每一个对象上从左到右的slow pan仍然令人不满。不过这次配乐的留白真是进步太多了。
质量一般，没有切中要点，三星的纪录片，不及格作品
优秀的题材并没有带来优秀的表达。
有福的老人是有耐心照顾她的晚辈，看着佝偻的背影，在后院拾柴，在黑漆漆的厨房生活做饭，我不知道还有人是这样过活的.. 看着最后打出的老人的话“希望中日友好一直保持”心里难受
迟到30分钟。没感到这部纪录片怎样，看到导演是处女座感到票房好也有道理的。
题材很好，拍得很一般吧…
我就想问，采访这些老人给钱没？改善她们的生活没？
还行，意义大于内容，每个人都应该看。但喜不喜欢就另谈。
听老人用韩语唱“桔梗花"时一下子哭出来，怪傻逼的：小时候，爷爷一字一句教给我唱这首歌，他说朝鲜人民都会唱。
作为纪录片，《二十二》只是刚够格，它单纯展现了老人的生活状态，过于零散地将人物拼凑在一起，那作者的表达在哪里？再有那么多空镜，意义何在，难道只是为了诗化现实？它能受到这么多关注，可能还是戳中大多数人自觉的软肋吧。
丽江电影城。话题传播性大于电影性。
“希望中国和日本一直友好，不要再打仗，因为一旦打仗，会有很多人死去的。”PS:第一次电影片尾到了最后一幕，大家才离座而去。
宣传和题材都值得推荐，拍摄的一般，絮絮叨叨之余有点不知所云。
我看的这场在落幕时还有人鼓掌……讲实话，观看感受比较差，因为实在太平了，中间我真的好困很想睡，但是坚持着看完了。。我大概属于工作太累，不需要视觉刺激，也受不了无刺激长时间观影了……
只是纪录就有价值
抢救式纪录让人失落无奈
低于期待 音乐太美 画面太美 克制到极致
“我从八十年代开始帮助慰安妇打官司，早知道今天这样我当初不应该打扰她们”
最后坟墓慢慢被荒草覆盖 像是什么事都没发生过
伤痛不该被遗忘，勿忘国耻，吾辈自强！
虽然人们经常说生命脆弱，但有些生命强韧起来也是惊人极了。怀着那么多苦难活到了九十多岁的她们，有的儿孙绕膝，有的爱喂猫，有的看到自己的勋章就眉开眼笑，有的还会调侃日本军人老了的照片。泪水和伤痛依然存在，但她们选择对这个世界报之以歌。
電影背後的意義遠大於電影本身，回到電影本身，又是和《岡仁波齊》一樣，好題材浪費在了無才華的導演手上，郭柯甚至還不如張楊。劇本的邏輯性非常差，素材被像流水賬一樣呈現，也頭談不上什麼主題提煉，讓人不清楚導演究竟想表達什麼。
最有感触的是靠近片尾的时候，一个关注并且帮助中国慰安妇的人这样说道，二十年前我只想帮她们从日本政府那里讨回公道，现在二十年过去，不仅什么结果都没有，还把她们的伤疤揭给村里的百姓和社会看。如果回到过去，我情愿选择不去打扰她们。
不是用激烈的方式，却让人更难过，直击人心，而且有的老人已经不在了，他们这一生没有得到一句道歉，而且存在的会越来越少，勿忘国耻，真的应该看这部片子
历史因为太沉重，需要我们记住，我们也要给后人交代，不然怎么对得起她们！
影院里的人都一起坐到了片尾字幕放映结束“只愁命短不愁穷”
倒不是说题材制胜，至少会因题材不忍呵责它。导演说他因《三十二》让老人配合镜头“演出”一度很自责，《二十二》则只是架上镜头安静地收集老人生活的点点滴滴，不加干涉。《二十二》可能成果有点沉闷，但至少没有贩卖苦难，拿老人博眼球。
分数涨得吓到我了！但我从导演的镜头里看到了克制和沉默。知止近乎勇，很好！
如果不是因为题材的原因我是要打一星的
不觉得这部片子隔靴搔痒也不觉得空镜喧宾夺主，能把这片子拍得匠气未尝不是一件好事。另外，各个单位应该组织着去看的电影，应该是这部才对。
事实永远是事实，永远不能被篡改！只想到这一句话
当很多人还沉浸在50亿大片狂轰乱炸屠杀好战的所谓爱国热情 真正的战争受害者对着掉光胡子的战犯照片哈哈一笑 说希望中日友好世界和平永远不打仗
请与还珠格格新白娘子传奇一起每年安排在暑期档循环播放
受害者和为众筹掏了钱的人配得上一部更好的纪录片，而不是像现在这部一样没有观点没有故事，只会拿些漂亮镜头抒情。（给三星纯粹是因为影片自称要捐献收入）
不太喜欢这种抒情性的拍法，还是喜欢调查性的纪录片，也就是这事来龙去脉怎么回事，为何日本不认错，中国政府为何不帮她们打官司，养老金为何一个月才30块，山西那个帮助慰安妇的退休老师为什么做不下去、说很后悔介入是怎么回事，那些说老人的孩子是日本人的人让他一辈子娶不上媳妇，他们道歉了吗？
类型：纪录片
如果没记错的话，影片最后的镜头是一位奶奶的坟墓从白雪覆盖变得草木繁茂。战争曾给人们造成了无法愈合的伤口，却也抵不过时间的洪流。我常感慨个人力量的微薄，但是至少要求自己能做到不去遗忘，不去麻木。祝愿奶奶们生活幸福安逸。尽管排片很少，还是希望大家能够抽出时间去观看。
非常良心的一部纪录片，看完之后心情很沉重，眼泪止不住往下流。里面的一句台词：“如果不能帮这些奶奶们讨回公道，还不如一开始就不要打扰她们”！最后希望那些奶奶们都好吧。
《二十二》：“慰安妇”这个由无数女性的血与泪拼成的词，一笔一划里皆是对军国主义战争的控诉。这部题材沉重的纪录片没有解说和配乐，也没有资料照片和视频，尽量减少当事人自揭疮疤式的叙述，更多地关注她们当下的生活状态。虽然晦涩沉闷，但有重要的社会意义和史料价值。 ★★★☆
记录的本身意义重大，承受那段历史活着她们在等一个晚了几十年甚至更久的道歉
有一个朋友看哭了，我没哭，但真的需要更多人知道、记住一段历史和真相。另外，安利一下另一部纪录片《三十二》。
“不回去了 没有什么亲人了”
“天上落雨路又滑，自己跌倒自己爬，自己忧愁自己解，自流眼泪自抹干。这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看。”如果这样的事情我们不记得，又会有谁说出真相呢？靠小日本么？
全片冷静克制，阿婆们说的最多的就是“不说了，不说了。” 有一位老人说“这世界那么美，靠吃野东西也要活下去。”他们吞下痛苦，却仍然记得要对别人好。最后全片的壮观的众筹名单里居然找到了张鲁一...
为题材打分
平淡，真实而残酷，影片本身所表达的比所谓的剪辑重要多了好吗！
不知道该说什么，谢谢有这样的电影。
社会历史意义远大于艺术意义的珍贵纪录片，尽管看似松散和平淡，但考虑到采访难度，能穷尽这么多老人的影像资料，已是难得。老人晚年的平静生活跟其口中欲言又止的伤痛形成鲜明的对比。众多富有诗意和想象力的影像表现手法让本片意蕴隽永，引人深思。
这才是该有的高质量影片！！！
很想知道她们怎么是怎么挺过文革的
请别抱持着回顾那段沉痛、屈辱、悲惨历史的期望和释放对至今不肯认错的日本政府的仇恨情绪而走进影院，因为这不是本片的纪录重点，它是一部关注以慰安妇为代表的战争受害者个体生存现状的电影，她们大多生活窘困却不无满足，对“敌人”也少了似乎应有的怨怼，我们所能给予的不是揭开伤疤而是理解和关心
二十二是好电影。电影不沉重，沉重的是那段历史和始终不能直面历史的回避态度。老奶奶们有些已是百年身，有些成了摆渡人。从三十二，到二十二，到八，这些人的故事绝不该就此湮灭。克制与尊重，当得起奶奶的一句多谢。
看着这些老人家就像看着自己的外婆奶奶。她们也曾是少女，她们永远都是少女。铭刻的耻辱，只因她们是女性。拍得很平淡，手法一般，靠老人家的故事和有趣的生活取胜。喜欢一前一后寂静无声的空镜头设计。最后慰安妇老人就这么孤寂长眠于荒凉山头的土坟里了，悲凉。《阿里郎》和《桔梗谣》我也会唱哟~。
我以为会哭的歇斯底里，最后平静的看完，但看到了心里。和《三十二》一样，记得。面对伤痛，不终日怨恨，但一刻不忘。
形式简单，内容珍贵。印象最深的是一位老人说自己活太久拖累所有人，另一位老人吃饭的饭碗上写着“寿比南山”。我觉得剧情片打分应当以艺术为重，不过纪录片有宣传属性，意识形态是否有宣传价值还是应当成为纪录片质量评价指标之一，艺术上稍微差一点也没关系。
导演真不错，既有心，又克制，关于这种片子的道德困境也有思考。另外，作为一部纪录片，镜头太讲究了。好评！
看不了此类影片，承受不住那么恶的人性和伤痛，南京的也是，除了早期看的，后来再没有勇气看类似的，抱歉了。
压缩成 40 分钟其实挺好的。
不适合放到影院来，说这个话会不会被豆瓣网友打死
很有意义的题材 但拍（or 剪）得挺乱的 没找到主题是啥
无任何对故事的补充旁白，凭空捏造情绪，不知所云，浪费题材
仅针对这部“纪录片”打分，无关记录的事情本身。在电影院看过一些纯粹的烂片，都没见过这么多人提前退场。
我不喜欢！！！！
纪录片策略本可以更出色的
我就想知道，消费慰安妇这个群体是什么人可以做出来的，郭柯让我感到很恶心！！！
不要再揭伤疤
题材大于内容 非常不喜欢导演的创作态度 老奶奶说几句话 再给你展示下民风 放几个空镜头 向来纪录片被拍摄者都是主宰者 这纪录片恰恰相反 所以很难被感动 更多的是难受
好电影，但是和我一起看的人伤我的心
觉得很失望的一部片子，影片一直切换着镜头展示不一样的人，但是却毫无深度，很失望，并没有前一部《三十二》好。（另外我觉得过去了的事就不要再去为她们揭开伤疤）
2.5星，成也题材败也题材。导演没能从受访者身上挖掘出太多深刻的内容，当然这点确实很难做到，但导演的能力不足确实使得本片流于浅层，可以看得出一些镜头语言很有想法，但更多的是大量无意义空镜头地堆砌，很遗憾不能及格。
拍的不痛不痒
选题立意真的很好 但是……也太无聊了吧！！不知道为什么这么高分 该挖掘的点全都没挖（当然也有奶奶不想说的因素在）整部电影全靠脑补 真是人生中看过的最无聊的纪录片
这不是一部合格的纪录片，但是导演值得敬佩。
不知该作何评价，题材太正确，也没有太过骚扰老人，更多呈现老人们如今的生活，感觉现场观众如果哭的也更多是本身有感而发，如果想起到揭示存在的意义，很好，达到，但更深的一层的触动，还是需要想象力和个人知识背景的，换言之，影片本身打动人心的力度，不够。
无内容可言，题材先行而已。
铭记历史
题材远大于内容。如果这部影片的定位仅仅是引起公众对于慰安妇问题的关注，那它是成功的。但作为纪录片或更深度的解读，它并不太出色。推荐三十二。
初衷与善意不可否定。只是去政治化的无可能性，最终使该片不能完全落实到宣传中关乎个体的人文关怀。若是记得没错的话，在受访者情绪失控的时候应把镜头拉远以示尊重，而非特写。
论手法来说的确是比较平庸，但整体还是可以看下去的一部纪录片。导演下一部可以挑战下其他的类型，意识还不错，还是有潜力的。
奇怪的空镜头
内容有些空洞。有些片子，题材选完了大家就给九分了。
难得跟好看完全两码事 | 三十二里好奇的林爱兰毛迎梅给了更多篇幅，辛苦了；韦绍兰部分建议看三十二...嗷嗷哭，这部本身几乎无泪点
作为一部纪录片来说还是有很多瑕疵的，但是很感动还会有人去为这些老人做这样一个记录，我想我会永远记得这些老人，片尾众筹的那些名字
昨天大陆最后一个起诉日本的慰安妇去世，影像的意义大于内容吧。
关于此类历史的记录真的不敢多看啊，实在是太残忍了
①肯定并赞许导演的初衷和本片存在的意义，能通过这种方式来帮到老人们本就值得大家推崇。②从《三十二》到本片，格局更大、视野更广，但重心从“个体性”转移到了“群体性”，力度不如前作。③可以明显看出素材的不足，也能感受到导演的无奈。如果再不记录，就没有人会记得她们了。
这部电影从历史政治角度来看，确实是非常有意义，题材非常好，十分真实地记录了慰安妇的生存现状。但是从观影角度来看，显得有点过于平淡和枯燥了。大篇幅的都是关于老人生活的拍摄，外加上老人不标准的普通话的叙述。没有高潮，全都是平铺直叙。
完全是情感分，战争总会带来人类最丑恶的嘴脸，而历史又会将它带入尘土。当我们有一天想要去挖掘的时候，又不得不去再次揭开伤疤。可是迟来的正义总比没有要强，迟来的记录总比虚无要强，迟来的反思总比无知要强。
看海报一直以为是一个二十二岁支教牺牲的片子。没想到是这么个沉重的题材，二十万受害者只剩下了二十人。万分之一，够震撼。
内地（无单位包场组织观影行为）的纪录片最高票房纪录~
需要被看到，需要被记录。但要抛开狭隘的民族主义观。
出发点好并不能掩盖叙事的苍白。
三星半。空镜头和人物镜头风格的差异我总是很难认同这是同一部片子，导演想要的给的太多，意欲满满，最后反而表现得很单一。题材比片子更吸引我。
人生苦难。题材很值得拍，作为纪录片并没有惊艳
合格的资料片，因为视角比较乱，甚至怀疑是否可以称之为一部纪录片。这是极大偶然性的成功，对个人最震撼的可能是片尾的众筹字幕。但是当前的8.9分显然过誉了。
几近只剩记录，但是这样的克制反而是我对该话题喜欢的地方。有些历史，更多东西，留给当事人去发声，因为当时的一切，我们都无法感受到最真切的内核。
作为纪录片，确实不是很出彩。但胜在平淡也是真实、难过也是真实。不是每个人都义愤填膺，也不能要求每个都这样。剩下的事，应该是我们这代，我们的后代继续记住这段历史，并且继续争取。
“当年想法很单纯，就是想帮她们讨回公道，可多年过去还是未能实现，把这件事重新翻出来，还让所有人都知道，对她们来说很不好，早知是这样，不如不要打扰她们”我想这便是导演为何选择这样的方式来拍摄二十二吧。她们应该被铭记，她们应该得到道歉与赔偿，她们不应该再被二次伤害
「老人的眼睛是干枯的，只会心上流泪。」
非常平淡，但又觉得原本就应该是这样。一直到阿婆那句「这世界真好，吃野东西都要留着这条命来看」出现在漆黑的屏幕上，什么被一瞬间点燃，忍住了，所以噎得喉咙生疼。替她们刚到委屈，被一场战争毁了一生，竟活得这么自得。我们从不缺乏对英雄的崇拜，可很少有人佩服平凡人承受苦难的那种了不起。
真实的历史故事
别谈什么结构啊手法了好吗 就尊重。
单从电影来说，主题不够明确，表达多少有些暧昧，故事讲述的松散。导演水平还远不能驾驭。但是这么一个主题的电影，又不能那么客观的去评价，本身存在意义远大于艺术本身。最后，有幸众筹参与了这么一部电影。
不好意思，在影院看睡着了。从电影语言表达的角度看，实在还差得太多。一星半要归功于特殊的题材和立意。
整部电影很平静，超出了自己对这种题材的认知，内容演完，没有一个人走，直到最后放完才有人有
看过之后，发现导演的意图并非向世人揭示真相，真相是明摆着的。他是在做最后的读秒。留给忏悔的机会已经不多了。
一个没有商业价值，却有沉重历史的电影；没有渲染沉重，却让观众数次落泪；也许没有准备好，却不能再等，因为再等就晚了。
影片中最难解的是山西义工为慰安妇受害者奔走十几年后的反思，他说，也许这一切都是不值得的，让她们以平静的方式度过自己人生的最后一段岁月，对于至今仍然生活在中国传统社会中的农村老太们而言是最合适不过了。从历史观和人性的角度来看，这样的感想太具有争议性。四分献给不加任何加工的拍摄。
非常良心的一部纪录片，看完之后心情很沉重，眼泪止不住往下流。里面的一句台词：“如果不能帮这些奶奶们讨回公道，还不如一开始就不要打扰她们”！最后希望那些奶奶们都好吧。
《二十二》：“慰安妇”这个由无数女性的血与泪拼成的词，一笔一划里皆是对军国主义战争的控诉。这部题材沉重的纪录片没有解说和配乐，也没有资料照片和视频，尽量减少当事人自揭疮疤式的叙述，更多地关注她们当下的生活状态。虽然晦涩沉闷，但有重要的社会意义和史料价值。 ★★★☆
记录的本身意义重大，承受那段历史活着她们在等一个晚了几十年甚至更久的道歉
有一个朋友看哭了，我没哭，但真的需要更多人知道、记住一段历史和真相。另外，安利一下另一部纪录片《三十二》。
“不回去了 没有什么亲人了”
“天上落雨路又滑，自己跌倒自己爬，自己忧愁自己解，自流眼泪自抹干。这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看。”如果这样的事情我们不记得，又会有谁说出真相呢？靠小日本么？
剪辑混乱，编排没有逻辑，滥用廉价的长镜头，从一切技术角度来考虑都是不及格。给三星就是为用心和这些苦难深重的女人们。导演心很大，但是先练好基本功吧。
全片冷静克制，阿婆们说的最多的就是“不说了，不说了。” 有一位老人说“这世界那么美，靠吃野东西也要活下去。”他们吞下痛苦，却仍然记得要对别人好。最后全片的壮观的众筹名单里居然找到了张鲁一...
为题材打分
不敢去看，买张票支持。
无处可逃的命运
说实话挺缓慢的，影像一看就没钱，众筹项目，结果是每个人讲几句＋民风展示＋空镜的编排，但人道主义性质加分。慰安妇纪录题材，各个老人不愿谈伤疤往事，生日本孩子受侮辱问题，战火摧残人性后思考，希望日本对慰安妇道歉，希望编导将赚来票房分配给苦难者，而不是自己用人道主义榨取利益
这的确是一次抢救性记录，而且最大限度地避免了消费。虽然一些人诟病它平淡、松散，仔细看的话其实影片选取的例子已经足够典型。而且它的本意就是在展示她们如今日常生活的同时，静静回溯过去。以葬礼为始，葬礼为终，也许在所有人都去世的时候公义仍不会到来，但她们生活过的痕迹不会再被抹去。
整片是很平静的语调，可是却蕴含着很深沉的内核。经历这些的老奶奶坚强阔达的心态，很多人决做不到。
纪录片让人了解历史记住历史，不能用好看不好看来形容！表面上很平静的叙述，看的过程感到压抑心疼难过，希望阿婆们都能健康长寿。
有尺度有深度。难得的纪录片！值得一看
平静地悲伤
有位婆婆说着“想不起来了，不愿意想了”，镜头切换后突然间站起来，佝偻的腰弯得更低，卑躬屈膝地用不标准的日语说“欢迎光临，请进来，请坐！”那一刻直击泪腺。你要知道，几十年前她们说完这句话之后会发生什么事；而几十年过去，一位暮年老人还记得当时的动作和言辞，可见当年这些话重复过多少遍。
排片好少啊还是特惠，全场很安静，爆米花都不敢吃了……
拍电影不野蛮，评论更野蛮。
女性的身体成为战场——她们被敌人凌辱，往往再被自己人遗忘和弃绝。
我们习惯于虽远必诛的聚众狂欢，却对伤痛感到难以启齿
“这世界真好，就算吃野东西都要留着这条命来看”——说这话的奶奶七十年前从慰安所逃出来后发现不幸怀孕，她把那个有一半日本血统的孩子生了下来
一部反应真实历史的纪录片拍片少的可怜甚至需要用锁场来保证影片播放，一部和吃了壮阳药一样让一群傻逼嗨了的电影成了票房冠军，真是魔幻中国。《二十二》，真实且有人性的旁观者的记录。
特别沉重
从头哭到尾，铭记历史
最难过的是她们生活条件好差，国家为什么不重视。
用实际行动打分支持。看电影获得的票房也会改善受害者的生活。
忽视拍摄，镜头，手法等外在因素，这部电影题材本身就非常有意义，很不容易
一般。
对不起，我给差评了，虽然良心过不去。只想一星，多出来的一星给的仅仅是同情。每个人欣赏角度不同，我只会给能让我入戏的电影好评。电影99分钟讲了一件10分钟内就可以演完的事。可以说看的很煎熬。
我以为我在看焦点访谈
当你评价一部电影时，请不要以单一的角度占据你的观点，综合评价才是一个观影人的态度。
2 outta 4. 嗯…
抛开这个片子的存在意义不说。对不起我真的认为它本身作为一个纪录片都是不合格的。
撑不起来……难以忍受
抢救式记录。不知道怎样从纪录片的角度来看，但作为电影院播放的影片，我很不好意思的睡着了。
反正就是不想打一星
日本人真是惨，自从被共产党当救命稻草死死抓住之后，就没完没了了。
不喜欢大量空镜和慢镜头的运用，更希望添上影像资料再结合史事讲解，会让观影人更加投入与了解。对于慰安妇的晚年生活并没有太多感触，镜头里让我们知晓了那个时代弱势的女性群体，但现如今来看意义也不大。鄙人愚见。
这个记录片唯一存在的价值是记录，让我知道了有那么个历史，并不会让人自发的去思考战争，国家衰败给百姓带来的影响。整个片子看上去麻木，冗长，我们或许只需要一两个比较充分细致的事实来让观众铭记历史，珍惜当下，为祖国美好未来做贡献，而不是一味的列举事例，反而让很多人半场就离开。
呵呵
拿老人当噱头的电影，毫无内容可言
保护性低分
题材五星，电影只能两星。
道德绑架，没这么好。竟然还有人问金马奖最佳纪录片为什么没有二十二，它何德何能
可能看过《三十二》才会更能理解吧
凯撒的归凯撒，上帝的归上帝。一部爱国主义教育作用远大于那些空镜头的纪录片
抱着很大期望去看的。心有，水平没有，零散，非常失望了。不管承载的意义再重大，也不该拍得这么烂吧！！！
·····
不喜欢，支持。
自己去看的 很平淡的一部纪录片 拍摄手法很平和 没有过多地渲染悲惨 而且我看到那些阿婆多数生活得很开心 仿佛放不下那段往事的是我们
相比【三十二】选材的更广更深，带了更杂更乱甚至略显空洞的最终效果，这样的样本容量更适合电视系列片，而不是纪录电影。但还是要给依然保持的冷静克制点赞
[聖母觀]好多人活著，但早已死了。戰後撫卹能夠再到位一些，也許很多人的晚年絕不會僅僅如此。[/聖母觀]希望評價能夠回歸影片本身而不是其存在的意義。
还是那句话，态度可敬，不代表作品优秀。
内容高于形式，拍摄意义胜过作品本身。中国也有政治正确。历史本身就是罪恶，承认罪恶并不影响善的光芒。评论比电影本身有意思。资料性不高、空镜的编排、散点聚群像的创作思路使其直接和力度、深度无缘，不煽情，是为纪录片的态度。导演水平还远不能驾驭。观众无力且无意承受老人们欲言又止背后的耻辱
题材先行，手法生硬。艺术价值不大。
我不会因为政治正确打5星的，电影就是电影，不看好就是不好看。
单从纪录片本身来说，不是一个很完整的作品。但作为观众来说，纪录片的呈现出来的部分事实已经让他们忽略掉其表达的方式了。
题材了不起，可是拍摄品质实在是温温吞吞差强人意啊。
故事没讲好，评分应该是高了。作为一个电影还是应该整合表达的内容，哪怕是纪录片。
材料组织混乱，导演视点模糊，浪费了这么好的题材
没有评价的那么好，在纪录片里算很一般的。题材取胜。
不如三十二  但是最后的一些话有戳到心里去
导演占了取材上的优势，但是并没有把这一点发挥好，整部片子实在是结构松散。这些拍摄的镜头，的确是有对于重要史料的抢救意义，但是如果仅限于此，那只是未经过处理的生肉镜头，而不是进行剪接整理的人文纪录片。
这类赔偿本来国与国最好解决，但是谁发话日本的赔款不要了。为了报答中国不要赔款的大义，根据日本经济产业省数据，日本80年代给予了中国4万亿日元的经济援助，到今天只偿还了8000亿。这还不算技术援助。那个张嘴就不要赔款又拿了巨额援助的人，应该承担什么责任呢？给低保吗？还是躲在后面拼命煽动？
我知道这种题材不好评论 可就是拍得不好
比想象中更加克制平淡，有幾個鏡頭很喜歡，本以為傷痛每當談起會很強烈，但只是這樣說起默默流淚，說著都已經那麼大年紀說來還有什麼用
其实我挺想打高分的，但总有些犹豫，不知道这样的片子、这些上诉的行为意义在哪里。历史是不应该被忘记，但是一定要是这种方式来呈现么？而且就电影本身来说，确实基本上没提供什么。很乱，看起来很累。
平淡，真实而残酷，影片本身所表达的比所谓的剪辑重要多了好吗！
不知道该说什么，谢谢有这样的电影。
豆瓣的评分真的挺不理性的。我非常尊重导演的出发点，非常感谢这场“抢救式记录”留下的宝贵影像资料。但是镜头语言的破碎苍白单薄无趣，怎么就不能说了。何必把历史都压在一部纪录片上，难道打低分就是轻蔑这段历史吗。
社会历史意义远大于艺术意义的珍贵纪录片，尽管看似松散和平淡，但考虑到采访难度，能穷尽这么多老人的影像资料，已是难得。老人晚年的平静生活跟其口中欲言又止的伤痛形成鲜明的对比。众多富有诗意和想象力的影像表现手法让本片意蕴隽永，引人深思。
这才是该有的高质量影片！！！
作为对于慰安妇题材的尝试勇气可嘉，但影片仅仅停留在记录幸存的慰安妇，而对于历史的反思只有寥寥。我们所关注的不是慰安妇的晚景，而是她们所遭遇的事情和这背后的时代。老人家一把鼻涕一把泪固然辛酸，但是慰安妇远不止如此。二十万的慰安妇，不是一个幸存的“二十二”所能承载的。分给太高了
很想知道她们怎么是怎么挺过文革的
请别抱持着回顾那段沉痛、屈辱、悲惨历史的期望和释放对至今不肯认错的日本政府的仇恨情绪而走进影院，因为这不是本片的纪录重点，它是一部关注以慰安妇为代表的战争受害者个体生存现状的电影，她们大多生活窘困却不无满足，对“敌人”也少了似乎应有的怨怼，我们所能给予的不是揭开伤疤而是理解和关心
導演沒能幫到這些老奶奶卻驚動了她們的生活實在是⋯而得到的啟示是，無論經歷了什麼，要像根本不記得一樣往下走，看西遊記，好好過生活。其實多麼難。
二十二是好电影。电影不沉重，沉重的是那段历史和始终不能直面历史的回避态度。老奶奶们有些已是百年身，有些成了摆渡人。从三十二，到二十二，到八，这些人的故事绝不该就此湮灭。克制与尊重，当得起奶奶的一句多谢。
看着这些老人家就像看着自己的外婆奶奶。她们也曾是少女，她们永远都是少女。铭刻的耻辱，只因她们是女性。拍得很平淡，手法一般，靠老人家的故事和有趣的生活取胜。喜欢一前一后寂静无声的空镜头设计。最后慰安妇老人就这么孤寂长眠于荒凉山头的土坟里了，悲凉。《阿里郎》和《桔梗谣》我也会唱哟~。
我以为会哭的歇斯底里，最后平静的看完，但看到了心里。和《三十二》一样，记得。面对伤痛，不终日怨恨，但一刻不忘。
形式简单，内容珍贵。印象最深的是一位老人说自己活太久拖累所有人，另一位老人吃饭的饭碗上写着“寿比南山”。我觉得剧情片打分应当以艺术为重，不过纪录片有宣传属性，意识形态是否有宣传价值还是应当成为纪录片质量评价指标之一，艺术上稍微差一点也没关系。
导演真不错，既有心，又克制，关于这种片子的道德困境也有思考。另外，作为一部纪录片，镜头太讲究了。好评！
看不了此类影片，承受不住那么恶的人性和伤痛，南京的也是，除了早期看的，后来再没有勇气看类似的，抱歉了。
不敢去看，买张票支持。
无处可逃的命运
说实话挺缓慢的，影像一看就没钱，众筹项目，结果是每个人讲几句＋民风展示＋空镜的编排，但人道主义性质加分。慰安妇纪录题材，各个老人不愿谈伤疤往事，生日本孩子受侮辱问题，战火摧残人性后思考，希望日本对慰安妇道歉，希望编导将赚来票房分配给苦难者，而不是自己用人道主义榨取利益
这的确是一次抢救性记录，而且最大限度地避免了消费。虽然一些人诟病它平淡、松散，仔细看的话其实影片选取的例子已经足够典型。而且它的本意就是在展示她们如今日常生活的同时，静静回溯过去。以葬礼为始，葬礼为终，也许在所有人都去世的时候公义仍不会到来，但她们生活过的痕迹不会再被抹去。
整片是很平静的语调，可是却蕴含着很深沉的内核。经历这些的老奶奶坚强阔达的心态，很多人决做不到。
世界这么好，真的不要再打仗了。
勿忘历史，历史是面镜子，可以知荣辱。慰安妇，哎
平淡，是看完的第一印象。或许，这才是对待如此沉重过往最好的态度吧。
直至结尾，所有姓名上的白框都显得扎眼。在银幕中鲜活的她们，有的早已离我们远去。我们在观看一群正不可避免地走向凋零的老年女性群像。于是我又不得不去思考生命的本质。死亡对她们而言是什么？而她们的死去，对于活着的我们又意味着什么？在做足人文功课的状况下，纵然手法平庸，它依旧值得被称赞。
如果从纪录片的技术层面，这部片子当然只能算是平庸之辈。但是也正因为是纪录片，人文记录的价值永远不能从中剥离。影像可以是工具，是证据，是不动声色的控诉。另外，看着电影院里几乎五成的上座率，真的很欣慰。观众主动的选择，促成影院给观众提供更加多样化选择，才会有良性循环。
个人偏见是纪录片导演能克制住自己不要说教基本上就有三星了，再加上题材真的很重要，给四星。不过整体确实有点太散，人物刻画也不够细腻。
没有过多宣泄民族情绪，展现悲剧努力克制。或许它本就没有打算从激发愤世嫉俗的角度去讲故事，这段沉重历史有太多哀不能持的讲述方式，导演的空镜头给这一议题表现出新思考：或许我们可以把眼泪藏起来讲历史。画面有春花有夏风，林间的鸟和屏风的针脚。它没有刻意去煽动观众某种情绪，只在客观呈现。
哎，临近上映的这几天大陆最后一位诉讼日本的慰安妇也去世了，不经让人嘘唏呀，真心建议大家附近电影院有排片的最好去看一下，祖国给了我们这样一段历史，即便不是让我们仇恨，但勿忘国耻呀。
影片居然有温馨感，导演没有用镜头过度渲染苦难，展现在观众眼前的受害老人们清贫简单的生活，志愿者们对她们的援助。影片最后一段一名帮助她们的山西教师说他很后悔，才是人性最残忍的真相。深度挖掘，恐怕是过不了审的。能在大荧幕看到这样的片子，非常感谢
再不记录就没了，有些人也等不到有更好艺术手法的人去采访拍摄她们。“你们来看阿婆，阿婆就开心啊！”想见如果剪个媒体版出来，用力更狠，它的命运会如何。谁又能排除她们当年内心对自己祖国的愤恨，仅靠势单力薄逃离，而今也只是没了脾气的善良老者。拍摄过程相继有老人去世，这是一场倒计时的奠念。
最难受的是三刷的时候抗日战士老奶奶哽咽地说亲眼看到妈妈被杀死反手绑住扔进河里，然后抹眼泪。原来孩子再老，也是妈妈的那个孩子啊。
跟旁边女生和前排女生都在默默擦眼泪，与此同时后排两位女生还在嬉笑，于是我就头一次在电影院怼人了。没有辗转反折的部分，平静地记录了被遗忘的人，和被风刮散的历史。
第一次在电影院看纪录片，甚至可以说第一次完整地看完一个纪录片，勿忘历史啊
哎
就像当中一位好人说的，“幼稚”地想为她们讨个公道，但到底是打扰。一片又一片的叶子凋零，今年，22变成8了。志愿者说，拿了日本兵的照片去，老奶奶没有生气没有哭，只是笑说没有胡子了。而那么多“正气凛然”的人叫嚣着污言秽语，到底都是借了刀，泄那狭隘愚蠢的愤。惟愿和平安好，感谢相关人士。
很少看纪录片，感觉非常不错！力荐
這片也真的是⋯⋯太 Heavy 了 前前後後的男男女女都哭了 沒有配樂 沒有旁白 沒有煽情 只有一段段都不願回憶的回憶 就把人的心都揪了起來 這個世界殘忍的事很多 但一直把傷疤揭開給別人看 一次又一次的回憶痛苦更殘忍
或许是为上映做了妥协，多了对毛主席的热爱与感激，抹去《32》里韦绍兰老人去政府讨津贴的情节，题材本身的厚度失去讨论技巧的意义。那些老人所在地的历届民政局局长，都应该跪在南京大屠杀纪念馆前被唾骂，或许没有人能抚平伤痛，但至少应该让她们体面的活着，抗日60周年纪念章就是个笑话。
铭记历史，记住曾经受害的她们，才能更加珍惜现在的和平
历史就是历史，不论我们去不去面对，它始终在那里，它就是发生了，我们必须记住且勿忘国耻。
片头有类似意思的旁白：这些老人经历了苦痛，心里压着事，无人倾诉，难受。片中，几位老人接受采访时说：不说了不说了，说了我心里不舒服。片尾，如果造成了困扰，我宁愿不去打扰人的生活。整部纪录片，大部分老人儿孙满堂。纪录还是揭伤疤，搞清楚
主题性不明确，如果省去其中明确提到慰安妇的部分，说是一部老年人的困苦生活也挺像，不拍怕这段历史被淹没，拍了又怕打扰这些老人。
和主题几乎无关。两分给自然+那些在世的老人
大概在我们敏感的人看来 真的很释放了 很压抑 很克制确实是真的 但是看的好揪心
是不是本来应该可以做得更好？先遑论这是不是二次伤害，四位受访者到最后都哭着说不想再回忆了，不过，如果能够引起更多的关注倒是能体现出价值。可是镜头语言我...有点失望...
对不起 不想同情心被利用 就电影质量而言两星已算厚待
把它吹的这么牛我都不敢打低分了
选题讨巧，内容空虚，对老人们的又一次伤害换来了一部单薄的影片，浮光掠影式的记录加上毫无意义的空镜头，虽理解导演苦心，但确实缺乏诚意。
作为历史来说，很有意义。作为电影来说，差点意思。
并不好看！真心的！意义重大吧！
我理解不了你门口中的有意义，我只看到了老奶奶说，不说了不说了，说了难受，镜头还在追着拍。如果一个纪录片的意义就是不断的撕开老奶奶心底的伤口，一次又一次的强迫她们回忆，这种纪录片不残酷么？
纪录片贵在记录，但记录的初衷是什么，如果只是单纯的情感记录，就会有贩卖情怀的嫌疑，被记录的主体在曝光之后的处境，更应该被创作者们所重点关注
松散了点
说实话看到这么高的评分挺惊讶的、这个片子所呈现的意义中国人不应该忘记、这种意义确实已经大于电影本身、但是这部电影的叙事结构和拍摄手法真的很一般、这么沉重的一段历史拍出的作品让我感觉故事碎了一地、历史不应遗忘、拍摄团队继续提高质量
可能不是很习惯这种纪录片式风格 同时也不认为这样的纪录片应该院线上映 有何意义
说实话，本人是报着很高的期望去看的，但是失望很大，对不起票钱说实话。
我有点失望 题材和初衷固然是好的 可是大量空洞的镜头我觉得多余 没拍出太多的实质内容
除去了价值观，也是烂片
先把经济诱惑下的妓女先管好，男人的jb到哪里都会找女人的，自然规律，战争是人类人性的罪恶，你不愿意做可以自杀，战争本来就是杀戮和掠夺，妓女为了来钱快而去做妓女一个道理，完全可以选着自豪的自杀，就当为国捐躯，这种伤风败俗的软弱性格都不想回忆了，还非要去拍出来让大家回忆
采访和叙述是很节制没错啦，但是节制到出来的素材基本上都没什么内容。拍这个题材是为了让观众了解与记住这段历史，又不是为了展示你”没有消费苦难“的政治正确性。
意义大于电影本身，提醒我们回望一段不能忘记的历史，
自己的黑暗历史如果也能如此深刻反省这个民族才有救……
这是一段非常值得记录的历史，也敬佩导演和整个团队为了拍出这部纪录片所付出的所有。就题材而言很值得拍摄，就叙事手法而言，可以做得更好。更好的叙事可以带来更多的影响。
我不想评分。天平的两端，一边是勿忘耻辱，铭记历史，一边是历史本身不愿意被揭伤疤，原本平静的生活被打扰，他们痛苦摆手不想回忆起那段不堪的过往。还好，导演很人性，只是叙述了他们生活的现状和琐事，很矛盾，我们想要了解的那段历史却又模糊不清了。
让人难过唏嘘的是大屏幕一个个名字上加的框框以及片尾奶奶们说的话
是一部有意义的电影，然而镜头语言真的有点太零散了
可以看出作者对于二次伤害这个命题是非常敏感的，不然不至于在影片结尾和字幕阶段反复探讨这个事情。但是无论拍摄者如何反思，这个伤害还是达成了，好几个奶奶对于镜头的不适很明显，因此我并不能心安理得地认同这部片子。
平淡的日子里深埋着我的眼泪
节奏可以更快的其实。
不敢去想二战时期被迫充当“慰安妇”的受害者是多么的痛苦 回忆起来还是难受 由志愿者去帮助控诉 但大多老人选择沉默 是怎样的力量使她们进入晚年怡然平静 看着一位位老人老去 纪录片以入土为结尾 反思是让这段历史沉淀 还是铭记心中 纪录片题材新颖 但叙述的太少 3星
7.10点映 坐标广州 题材很难得 空镜堆砌 叙述技巧一般 《三十二》更佳
有的事我们须要铭记，但是有的人我们不该打扰。也许历史本身不需要艺术，但是观众和电影这是需要的，这样才会有跟多人了解战争的意义。但是很可惜导演并没有在艺术层面有任何表达。
最惊讶的莫过于发现那女孩是日本人的时候，国家不认错，却由个人救赎，让人产生敬意。勿忘历史
主题本身值得关注，导演拍的很克制，没有刻意的煽情和干扰拍摄对象的生活，这很好。这个主题要照顾被采访对象就不可能有很强的故事性，但节奏有点太慢。主要还是留下了最后的影像，引起关注。但我也在想影片除了给这段历史一个交代能帮到她们什么吗？这些老人还有什么想完成或伸张的吗？影片没有解答。
还行吧，如果能够做成叙事型纪录片应该效果更好，现在仅仅是采访的剪辑，国外的人不一定能看懂里面都在干啥
虽然意义沉重，但作品大概只能做到记录和叙事的程度，然后强行拖拉到两个小时的感觉…只能说很深刻，但只是来源于事件本身。拍摄有难度，几乎是没有剧情的，只有老人们含糊而哽咽的简述，然后欲言又止与声泪俱下。触动完全来自于老人颤抖的声线和婆娑的背影，在无声中自己感受……为铭记而打分
确实觉得这个片子本身没那么好看。所以打高分是一种政治正确吗？
我中间睡着了，的确非常之无聊，处处都显露着作者妄图通过话题来做出某种反思的论调，不过能在电影院里看到这部纪录片，已经很好了
她连几十年前日本人说的话都记得清，怎么会记不清当时发生的事，不过是不愿意开口说出来罢了。片子拍摄的是没什么看点，看前觉得应该有人把这些东西拿出来给人们看，可看到片子中老人难过的掉眼泪时觉得真的是又伤害了一遍受害者。
其实作为纪录片做的不是很好，内容太少了，塞了太多空镜头。要老人们去回忆那些惨痛的过往，也确实很矛盾很残忍的。但是呢，拍出来自然有它的社会意义。
讲真，主题再好，也不能掩盖这不是一部好看的电影这个事实。以及，影评俨然又成为了一次道德绑架。一部电影，如果让人连说它不好都不敢，可以说是非常可怕了。
纪录片让人了解历史记住历史，不能用好看不好看来形容！表面上很平静的叙述，看的过程感到压抑心疼难过，希望阿婆们都能健康长寿。
有尺度有深度。难得的纪录片！值得一看
平静地悲伤
导演说不用鸡贼的办法，不刻意调动情绪是最好的拍法，但这是在8月票房奇迹之后才敢说的话吧。国产保护月和媒体的宣传也许是更大的推手。最后众筹的字幕像矩阵一样缓缓滚动，给人一种莫大的安慰。
有位婆婆说着“想不起来了，不愿意想了”，镜头切换后突然间站起来，佝偻的腰弯得更低，卑躬屈膝地用不标准的日语说“欢迎光临，请进来，请坐！”那一刻直击泪腺。你要知道，几十年前她们说完这句话之后会发生什么事；而几十年过去，一位暮年老人还记得当时的动作和言辞，可见当年这些话重复过多少遍。
人家受访的老奶奶明明很多都表示不愿回忆往事，可是总有人一遍遍揭她们伤疤，逼她们镜头前掉眼泪。这种事除了让观众在电影院自己感动的一塌糊涂，以及让政府拿来煽动民族情绪之外，对老人们有任何意义吗？国家真这么在乎这件事，帮人家把破屋子翻修翻修啊。
整部片子最好的地方是最后黑屏后的字幕（老人们的话）。导演似乎不知道自己究竟要表达什么，但这样的题材又能表达什么呢。
观影过程中好多次都想推开后期剪辑“让开我来”，求面面俱到致叙事逻辑散乱，第一部那种“哀而不伤”的克制，到这部变成了过度留白，点到即止，过分节制失去了很多内核的东西。好难过，花了四年时间去认真做的东西，出发点也很好，也不可能再去拍了。太难过。
节奏慢，需要耐心。。日本留学生说，老奶奶看到80多岁的前日军士兵照片只是笑说日本人年纪大了没有胡子了。。为慰安妇奔走的大叔说，30年都没得到日本政府的道歉，只给她们白添了许多烦恼，早知如此肯定不找她们了。。我也才知道90多岁的老人仍然会为小时候被母亲抛弃而悲伤流泪，更觉得活下去没有意义
排片好少啊还是特惠，全场很安静，爆米花都不敢吃了……
拍电影不野蛮，评论更野蛮。
作为试图中立的超越国族意识形态的人道主义纪录作品——这里每一个词都可以打引号——这部作品已经触及了某种极限：你可以看到慰安妇感谢毛主席，也可以看到日本人的私生子被同父异母的弟弟威胁杀掉。语言的贫乏也是人道主义的贫乏：谁有权把这种惨剧纳入某个象征秩序里呢？事情就是这样而已。
女性的身体成为战场——她们被敌人凌辱，往往再被自己人遗忘和弃绝。
我们习惯于虽远必诛的聚众狂欢，却对伤痛感到难以启齿
“这世界真好，就算吃野东西都要留着这条命来看”——说这话的奶奶七十年前从慰安所逃出来后发现不幸怀孕，她把那个有一半日本血统的孩子生了下来
一部反应真实历史的纪录片拍片少的可怜甚至需要用锁场来保证影片播放，一部和吃了壮阳药一样让一群傻逼嗨了的电影成了票房冠军，真是魔幻中国。《二十二》，真实且有人性的旁观者的记录。
世界以痛吻我，要我回报以歌，世间苦难这么多，你们分去那么多
题材很难，可能和奥斯维辛的难度相当。但目前的完成度也太接近一本摄影图集了。
特别沉重
震撼，沉重，不能忘记历史！！！
理性的纪录片，看似平淡松散，却让人在影院流泪好几次。老人们的叙述回忆，没有特别煽情，没有特别凸显强烈仇恨感，只是慢慢的讲着那些过去。她们是被迫充当“慰安妇”的受害者，她们努力的活着。这部纪录片最大的目的，不是引起民族仇恨。而是让年轻人知道那段历史，不要遗忘过去。
庆幸能在澳上映且观众中有非华人，听到题材身边几乎无人愿看，其实我何尝不怕压抑支配下的心慌，抱着锁场心态装备足量纸巾，坐定，却发现此片是用温暖平静的方式带着你“来看看阿婆”，直至九重山响起泪盈倾眶，感动水到渠成。别怕看这部电影，有国家知小节而失大义，成为如此“记录”片的观众意义非凡
作为以前拍过纪录片的野鸡，纪录片的尺度真的很难把握，一不小心就和拿镜头嫖差不多了（like徐童这种大傻逼）欣赏导演的节制和扎实的镜头语言。纪录片的真实和好看本来就是个冲突的伪命题。纪录片里的人想哭，他们会躲起来哭。野鸡评论家们闭上逼嘴先去拍个家庭录像再来逼逼，纪录片可没技术鸿沟啊
希望多一些这样的电影。民族之殇，勿忘历史。
看着一个一个画了框的名字全场都发出唏嘘。印象深刻的是那个假装从了又偷子弹出来的女战士奶奶，还有身体健康热衷吸猫的那位。她们都是内心强大的人，加上一点点周遭的理解，才能生存到今天。还有更多更多的受害者已经死在日本人手里或者同胞的唾弃中。
一万部《建军大业》和一千部《战狼》都不及一部《二十二》来的震撼“希望中国和日本要一直友好，不要再打仗，因为一旦打仗，会有许多人死去的”——一位曾经被迫做慰安妇的老奶奶留下的话
片尾老人的留言“谢谢你们” 潸然泪下 谢谢你们没有放弃生活
谁管拍摄手法什么的，这部片子内容大于一切。
保持中立，不消费苦难，不刻意灌输价值观，用最缓慢安静的镜头语言，诉说一段历史，尊重她们的人生，《二十二》值得所有人去用心观看。
无法用语言形容
三十二，二十二，八，数字在不断减少……
最让我气愤的地方是在那位山西的志愿者说出他后悔去帮他们，给他们带来了来自周遭的不好。那位日本人的孩子也因此被责难。他们只有靠遗忘和隐瞒才能过下去。最可怕的是来自身边的偏见。导演团队究竟咽下了多少苦难，才能把这部纪录片拍的如此克制？
我男友拍纪录片有个小毛病：无内容可讲时会用漂亮的空镜来串场。看本片时我几乎以为男友和导演师出同门……空镜用好了可大幅提升意境，但用得过多就显得空洞且乏味了，导演还是要加强素材编排的能力。本片选材非常好，传达的情感也很有力，看完后有如鲠在喉之感，谢谢剧组人员为老人、为历史做的一切。
最后的影像，沉重的留存。8.2
本来想在8月14日（世界慰安妇纪念日）影片上映第一天晚上观影，可惜附近的影院都没有排映，于是那天就特地看了郭柯导演的《三十二》；后来《二十二》被各大媒体热推，排片票房越来越高时，在强迫症+数字控的作祟下，就决定等到8月22日周二再看，订票时见影院又刚好排2号厅，于是就买了2排22座的位置。
首先资料太少了，日本、韩国的志愿者，帮助诉讼的退休教师等线索根本没跟进，但很难得的是特别真实，没有洒狗血，画面很美很安静，70年了，谁不希望噩梦快快散去呢，面对苦难，唯一的答案是生活。
日本留学生那段泪目。
一定要说质量，这部纪录片并不够好，但它的意义已经超越了质量，千言万语最后也仅剩一座孤坟，历史应该被记住，用这样的方式
比纪录真实更重要的是展现关怀，战争是原罪，老人不追，后人不要再追，让历史成为历史。喜欢结尾的处理，看到字幕老人的话才止不住眼泪
她们用一生去忘记，却总有人想方设法使他们想起
说有没有意义呢，那是有意义的；但至于值不值花这电影票的钱呢，是完全不值得的。要说导演要的就是那种自然、平淡的感觉，我觉得这还是上纪实频道公放比较合适吧
这么电影就一个字 困！
好题材，没有一个好导演
情怀炒作这招真的很牛逼，一群不知所云的观众跟风“观看”评分，这可真是中国电影的悲哀
5/10 整一公益加长片，看之前和看之后，所想象与实际得到的体验，居然可以完全一致。
恶心的炒作
我真的很想问问这些媒体、记者、纪录片人，这样消费她们的经历不觉得可耻吗？？？她们一辈子都被这件事绑架你们不觉得愧疚？？？
一般一般很一般，题材好21
说是客观的展现这些人的晚年生活，除去内心的苦痛，中国贫困乡村里的老人也差不多是这样。还有我们真的不想看下雨，天空，云，庄稼，村口劈水果这些不知道干嘛用的镜头。一颗星感谢导演纪录了她们的影像。
我尊敬奶奶 尊敬这个团队 但是作为纪录片它真的还可以做的更好
听说已经进入TOP250了，说实话观感还不如一般的新闻采访片，本应深藏暗涌的平静，导演表达出来却更像是息事宁人和岁月静好，相当遗憾。当然，片子意义大于内容，但舆论焦点过后，长久的洞见与关怀该何去何从？
好题材被浪费了，导演应该好好学习镜头语言，大量的长镜、空镜把我差点弄睡着了。
20170820
勇敢打一星，题材很抓人，但是怎么看都觉得神叨叨的
这一星是给山西的那位退休教师的，只有他明白什么是真正的关怀与尊重
这都能叫纪录片？！我也能去拍纪录片。没研究没反思甚至没视角。所以是想表达对日本人的痛恨？对她们的同情？那些老人的晚年生活在我看来悲哀荒凉，除了圣母心志愿者，当权者有社会发声能力的人没有丝毫关注。有太多视角可以呈现，历史变革，中日关系，女性社会地位，结果空白，浪费好主题。
因为意义多给一星？作为电影什么都没讲？
跟素媛一样。因为题材而高分，跟水平无关
为了某种目的，一再打扰老人本应归于平静的生活，不恶心吗？人的感情是可以被操纵的
五分给题材，四分给角色，三分给摄影，二分给叙事，一份给剪辑。俗气且模式化的空镜，混乱且蛮横的剪辑思路；cinema verite可以点到即止，可以无限遗韵，但怕就怕重复机械且做噱头。现实意义如此广袤深厚，艺术价值实在少得可怜。可惜。
人啊，人啊。ps：内容一味儿抒情的话，缺少了很多反思。
只从拍的角度来说…好散乱…这些题材上总是会让人去思考，重提旧事摆上台面到底是不是有意义的是不是真正有人文关怀的，想到过去新闻摄影课上类似的讨论。但其实看片尾的字幕，“这个世界那么好云云…”，奶奶们要勇敢得多。总归是有意义的吧，至少个体生命永远值得尊重，该被记住的总该被记住…
给的这3星全部都是情感分。我也知道这片子能上映很不容易，但还是感觉被导演浪费了一个好主题，全片剪辑混乱无章，并且插了太多空镜头，可以挖掘的部分却不敢去做努力，真的称不上纪录片，顶多算是份跟踪调查报告吧。
主要是一个群像，没有深度的挖掘，其实导演应该也很难做吧，老太太们都不愿再提起。有个老婆婆笑说日本人老了没有小胡子了，那一刻最真实。
2017.8.17
题材很好，但导演表现力弱了，票房过亿值得欣慰
老实说，立意满分角度满分心意满分，但拍的实在不怎么样啊…即使是纪录片也应该有吸引人的观影感受啊…………两星电影，一星给题材还有这部电影带来的社会讨论…
非常沉痛的事件。导演的太烂了还是剪辑太烂？烂的有点说不过去…可惜随着时间流逝数字减少这些已不能再复刻。
节选自导演的采访记录：没有强烈的戏剧冲突，没有触目人心的画面，郭柯选择了一个更为温和的方式去叙述这个故事。他想传达给观众的理念是：面对这样一群人，你可以给予你适当的关注与陪伴，但无止尽的猎奇心理或是过度贩卖的怜悯和同情对于她们不会有任何帮助。
唐山中再生归来
工作日上午看的电影。透过比较平静的画面，感受到了导演的温柔。
有一些记得，有一些忘记，最好都不要提起。
政治不正确一下 制作的质量配不上名气 手法上比较中规中矩的verite 这年头选题就是一切啊
空镜头和远景、琐碎的细节让片子很乏味，导演拍摄得很克制，但是对这部纪录片来说，就不要谈艺术表现手法了。感谢导演关注了这样一个群体。“她们心里的伤口很大很深，可还是对人很好。”
#纪实影像周朝阳规划艺术馆 抱歉，以电影的角度来说，只有两星半，但郭柯作为一个电影工作者，话里行间让我感觉是一个很真实和真诚的人，加半颗星。希望不忘初心。
克制而精巧地讲述了男人打输了战争后，女人被蹂躏的历史。坦白讲我不知道道歉有什么意义，打赢才有意义吧
叙事还可以做得更好。
加一星给题材还有导演的初心，作为纪录片还是欠缺了很多，被高估吧
历史文献一样的存在
从头哭到尾，铭记历史
一星给这部片子给社会带来的话题关注度 一星给所以的老奶奶 三星扣完是因为导演能力的匮乏消耗了大众的善良热捧和众筹人的信任期待吧  推荐继续关注慰安妇受害者群体本身 不推荐走进影院看这部电影
最难过的是她们生活条件好差，国家为什么不重视。
用实际行动打分支持。看电影获得的票房也会改善受害者的生活。
无聊的慢镜头与对话比比皆是，22个人就挑出几个来说，数字就是个噱头。若只说意义这纪录片无比珍贵，向这些老奶奶们致敬，勿忘历史，珍惜未来，世界会更美好。但作为纪录片本身，那是烂的可以，不把观众的时间当回事就是耍流氓。若不剪辑也就30分钟，为了上映（32因时间过短没有上映）导演拼了！
素材太少，空镜来凑。不知所言，昏昏欲睡。
题材值得表扬，但是导演对影像的掌控力真的太糟糕了，光用空镜填补采访的单薄显得整个电影很没有重点。（发现这个片有300万投资，拍出这个鬼东西，我都无语了，拿来买延时摄影设备了吗？（白眼）
忽视拍摄，镜头，手法等外在因素，这部电影题材本身就非常有意义，很不容易
纪录片不是随便拿来就可以当史料，哪怕是真人记录的，这一点上，国外人的思维大概会是另外一种
世界这么好，真的不要再打仗了。
勿忘历史，历史是面镜子，可以知荣辱。慰安妇，哎
看完最大的感受是受害者们不希望他们的伤痛再被提起，而纪录片中经常会引导受害者说出当年的经历。作为记录片剪辑实在太差了。节奏控制也不好。
平淡，是看完的第一印象。或许，这才是对待如此沉重过往最好的态度吧。
直至结尾，所有姓名上的白框都显得扎眼。在银幕中鲜活的她们，有的早已离我们远去。我们在观看一群正不可避免地走向凋零的老年女性群像。于是我又不得不去思考生命的本质。死亡对她们而言是什么？而她们的死去，对于活着的我们又意味着什么？在做足人文功课的状况下，纵然手法平庸，它依旧值得被称赞。
如果从纪录片的技术层面，这部片子当然只能算是平庸之辈。但是也正因为是纪录片，人文记录的价值永远不能从中剥离。影像可以是工具，是证据，是不动声色的控诉。另外，看着电影院里几乎五成的上座率，真的很欣慰。观众主动的选择，促成影院给观众提供更加多样化选择，才会有良性循环。
个人偏见是纪录片导演能克制住自己不要说教基本上就有三星了，再加上题材真的很重要，给四星。不过整体确实有点太散，人物刻画也不够细腻。
本身意义是好的，但问题是技术太差了，真的太差了，感觉整场睡过去一半。而且从根本来说，其实问不出作为电影所需的爆点。里面记者问的问题我也觉得很过分，第三方人物的介绍也很迷……不能指责说不用心，但我也多少觉得有些浪费。可以做得更好的，即使是纪录片。
如果不是题材，这个纪录片我只能给2星。
没有过多宣泄民族情绪，展现悲剧努力克制。或许它本就没有打算从激发愤世嫉俗的角度去讲故事，这段沉重历史有太多哀不能持的讲述方式，导演的空镜头给这一议题表现出新思考：或许我们可以把眼泪藏起来讲历史。画面有春花有夏风，林间的鸟和屏风的针脚。它没有刻意去煽动观众某种情绪，只在客观呈现。
哎，临近上映的这几天大陆最后一位诉讼日本的慰安妇也去世了，不经让人嘘唏呀，真心建议大家附近电影院有排片的最好去看一下，祖国给了我们这样一段历史，即便不是让我们仇恨，但勿忘国耻呀。
阿婆对着镜头，抹着眼泪：不说了，心里不舒服…
她们就像我们的奶奶外婆一样老了，被时光遗忘在角落里，但她们身上背负的太多难以言说又无法磨灭的东西，让她们不得不走到聚光灯下。没有音乐的渲染，也没有煽情的旁白，很多突如其来的沉默留白。这种克制需要很大的勇气，在这个随随便便就可以点燃民族主义的国家，我们需要直面过去和追求和平的勇气。
谢谢导演的克制
十二点五十的场 几近满座 第一次遇到大家看完字幕才离场 这也是一种尊重和感动吧
没有特意煽情，也没有特意引导，导演用不悲不喜的姿态，平实的记录下老人生活的现状，我想，他不是为了控诉日本曾经的罪行，不是让我们铭记那段屈辱，而是想说，战争，从来没有胜利者，和平，是多么难能可贵！一次次的采访，就像一次次的把伤口掰开，血肉模糊，战争的伤痕，只有和平能够治愈。
9分。隐忍克制，大概出于复杂的原因，能感觉到大量素材没剪进去，但表现出成熟的拍摄技巧和采访心态。过场诗意而讲究，好评。结尾一行字幕让眼泪滚下来，一个老太太说:“希望中日永远友好下去，这样就不会有战争，任何战争总有太多人受害”（大抵如此）一位深受伤害的老人表现出了这样的境界，震到我了
这才是应该票房过亿的片子
战争扭曲人性，有的悲剧永远得不到弥补。
好爱这个导演——最可爱的地方真的是在于把人当人，而非攫取名利的对象。太多太多的人，日思夜想的都是如何从人身上攫取利益，任何形式上的利益，或者通过人这个桥梁来获取利益。但人是人啊，不是利益的载体，也不是通往利益的桥梁。
去看看她们吧，再不去的话就真的看不到了！
五星没商量
老人们一边说不记得了 不记得了 一边又抹眼泪的样子 真的让人心酸
真实的伤痛最有力量…而且很克制，我想这也是导演的慈悲吧。
《九重山》在片尾响起，像是看到90岁的老人回到年轻的、没有战争的年代。在那一瞬间，我们终于跟她们产生了直接的联系。在那一刻感受到了战争、人生和命运的磨难。
宁做太平犬 不做乱世人。拍得很克制，秉持了纪录片不加私货的原则。我们看到了二十二个平静坚韧大度把苦难揉碎一力承担的生命，她们一如我们的民族，饱受摧残又百折不挠，以德报怨，骨子里透着绵延几千年的顽强生命力。为了忘却的纪念，为了永不忘却的灾难。
这个导演有真正的大爱，年度最佳没有之一
（7.0）纪录片。我们耽搁的时间太久了，时间真的可以磨灭很多东。当亲历者的话语消逝于被记录之前，重建历史记忆的努力将异常艰辛。单纯作为纪录片来说，本片并不出色，它的功绩在于此时此地做了这样一件事，愿这件事能吸引更多关注、更多资本、更多专业人士投入这一领域吧。
沉默
不是为了恨，只是不想忘记
活得老就是胜利，活得够老也是一种煎熬。技术上的平庸证明了如今的电影呈现出来的是发心的胜利。多一星给导演，多一星给张歆艺。
何必呢
看了让人难受，打破我的观影历史。身心都受伤了
好吧
很深刻的题材，但没有进行深入的挖掘，很可惜。片子卖的就是气氛，过量的阴雨天定格画面和室内昏暗的画面。整部片子没有什么史实，只有人物肖像，而且很表面。也没有对这个主题进行深刻的挖掘和反思。来看个情怀的观众应该会很满意，来看历史的就遗憾了。只能说营销做得棒。
题材很好但纪录片所呈现的有效内容实在太少，这是一部只关于慰安妇的纪录片，我是觉得如果能再加入一些当年抗日战争的史料会更好，也能让观众更加透彻地去了解到这段历史。
首先大前提大背景描写不清楚，故事内容太单一主观，最后容易误导历史真相的人，首先日本入侵征召慰安妇的条件没写清楚，其次慰安妇内容单一，只有中国背景，最后慰安妇人群为什么迟迟不能昭雪？日本的理由是什么？历史数据不全，历史背景轻描淡写，沉痛我们背了但是事实要有转接…
在豆瓣的国产电影，大多过誉或是过贬……
敬导演的克制担当。但还是失望，哪怕对比《三十二》可能都有些不及，那里至少展现出了一个生动乐观的韦绍兰老人。拍得太笼统太平面化了，没有重点，每个人物基本一笔带过，就像纪念馆里的走马观花，完全没有发挥出影像甚于文字的直观震撼力。看罢我仍然不了解“慰安妇”，一如不了解为什么空镜如此多。
影评比影片好看系列。太碎片化了，而且讲事情非常莫名其妙，感觉什么都想做但是什么都没做好没做到。白费了大家对老人们的一颗心。
难以忘怀的，是故乡的歌谣和恶人的话语
导演好像不舍得丢弃拍下的每一个镜头，很多跟主题不想干的东西都放了进来，各种村民的日常生活，没有哪怕一个完整的叙述。总之，并不值得看。
主题和意义都很好，但是拍的太普通了，纪录片的意义是"记录"，但是是有选择的记录，虽然很真实，但是觉得观众了解的还是太少。
过于写意
对题材比较有兴趣，想要了解一下细节的，然而什么都没有，就是老人的生活和景物镜头。只能说和我想象的不一样吧。豆瓣评价很高，但电影中途退场和打哈欠的人却很多。
历史要被铭记，但是现在还有人记得当年秦始皇和成吉思汗屠杀整个中原人民统一中原大地的事吗？战争都是可怕的，历史要被铭记，但绝对不能一直盯着过去看，如果要看，请先为自己被秦始皇和成吉思汗，还有满清酷刑死掉的祖先报仇。历史上还有更多受难的人被人遗忘，我们要做的是应该是避免未来再次发生。
他们的苦难不是你的武器谢谢。看到众口一词真的挺心塞的，是她们想被历史记住还是你们在YY？是卖弄你们的温柔还是愚蠢的把这个标签加固？音像记录是迫不得已要留下来作为证据讨公道，放大屏幕上映算什么东西？他们以前是工具现在就不是了吗，我真的替她们不值和心痛。
一个相对沉重的题材，居然拍的如此拖沓冗长，昏昏欲睡，结构乱七八糟又时不时搞一些伪艺术化的表现手法，实在业余的有些可怕，如果不是这个值得尊重的主题，会被人们骂死从此封杀吧…
她们一个接一个地离开所以希望导演更诚恳地纪录她们留下的痕迹，而不是现在这样投机感颇浓。全片漫无目的的镜头和松散的结构毁了我的期待。内容单薄，情感流于表面，明明很多可以深度挖掘的侧面却云淡风起地带过，很多流水账一样地罗列数据在我看来根本算不上纪录，可惜了好题材和大众感情。
不应该作为电影在电影院播出，为什么豆瓣里没说很多中途退场的。可以在央视作为纪录片boch
讲的方式 剪辑手法 不对 造成了枯燥无味
初衷很好，拍摄的一般，为了老奶奶们去看~谢谢你们
技巧上讲很差 不过也不大重要
并不沉重，甚至有点闷。我没想过还有这么多韩国和日本的人们在关心着这些受难的女性，而她们作为战争最大的受害者却希望以后再也不要和日本打仗。万分敬佩。
奇怪，奶奶们都集中在14-16年去世了
1作为电影还是通过镜头表达了语言所不及的情绪，只是琐碎的意象时有堆砌之嫌。2求疏离客观的表达与整体营造戏剧效果的思路有割裂感，尤其是揭示志愿者身份段落。3关于慰安妇的命名主体与后代的讨论有意思但是依然零散浮浅。4作为一定程度的主旋律，呈现苦难远比贩卖暴力要动人得多。
作为一部纪录片，完成性并不好吧，像是短视频拼接。影院里不乏昏昏欲睡的人群。很反感那段时间有些人为了展示自己一种历史价值观都去拿这部电影说事儿。还有人要拉我进这部电影的专门讨论群，不喜欢。我看电影，有些情绪还是更喜欢和自己分享，更何况这部影片没触动到我的情绪。
炮火散去 剩下沉默的眼泪，都是些尽可能日常的镜头，残忍又温柔。
第一部看完后不太敢评的片子，评价一部影片的好坏，难道不应该以影片本身呈现的好坏作为标准吗。
作为纪录片…作为一部普及历史伤痛的片子，既没有让我深思的点也没有让我填充不为人知的事情。只能说象征意义更大，好比战狼2的火爆原因。
看得太纠结了。 纪录片本身拍的很差，可是这样的题材又让人觉得拍出来都该被支持。    认为慰安妇问题值得更好点纪录片，但这种采访的形式又觉得不该再去打扰当事人。
不是在看电影，而是在参与一次又一次的访谈，看着受访者诉说她们那时候的记忆，只希望世界和平！
这个片子最直接的体验就是导演的做片子的诚意和对当事人的关怀态度，讲到无法言说的地方镜头便戛然而止。也就是这样的但一个纯记录的纪录片面对历史的沉重还是会显得无力。最后丧葬的全程记录似乎昭示了被遗忘的开始。
片子本身有多好倒不好说，重要的有人用心去留下这些珍贵的历史记录
纪录片的一面，Top250的另一面。
老奶奶很可怜，导演很有担当和情怀，这段历史不该被遗忘，幸存者正濒临消亡。为了把这部片看完特地去了电影院强迫自己看下去，电影是看完了but mission failed。。
虽然题材已不能用好坏评价 但镜头语言有点苍白 中途差点睡着
及格的纪录片，很真诚。但是深度和精细度是和优秀纪录片相比很有差距的，我并不认为可以因为它的题材，而打出过高的分数。
要如何回到那时的语境，我们甚至根本不知道当时的人对性是什么态度。有点好奇这电影串连的逻辑。
这个项目的影响产生的自身意义和价值完全超过了其作为纪录片的意义和价值。
对经历过的人说过去就过去吧，没有一定要说完整说透的故事。而记录也不为纠清什么，就只是记录给未来的人说，不要战争。
影片居然有温馨感，导演没有用镜头过度渲染苦难，展现在观众眼前的受害老人们清贫简单的生活，志愿者们对她们的援助。影片最后一段一名帮助她们的山西教师说他很后悔，才是人性最残忍的真相。深度挖掘，恐怕是过不了审的。能在大荧幕看到这样的片子，非常感谢
电影有些松散，但是题材特别可贵。不卖惨，只做最真实的记录。她们不该是那场伤痛的标签，而是一个个经历苦难却仍然积极生活的可爱老人。
再不记录就没了，有些人也等不到有更好艺术手法的人去采访拍摄她们。“你们来看阿婆，阿婆就开心啊！”想见如果剪个媒体版出来，用力更狠，它的命运会如何。谁又能排除她们当年内心对自己祖国的愤恨，仅靠势单力薄逃离，而今也只是没了脾气的善良老者。拍摄过程相继有老人去世，这是一场倒计时的奠念。
其实我并不想给这个电影打分。很多空镜的插入都没有必要，整体节奏缓慢，留白太多。以至于让电影院后排一个大爷放了大半场，就鼾声如雷。但是电影的意义还是值得肯定的，意义大于内容。拍出这样的电影还是可敬的。
最难受的是三刷的时候抗日战士老奶奶哽咽地说亲眼看到妈妈被杀死反手绑住扔进河里，然后抹眼泪。原来孩子再老，也是妈妈的那个孩子啊。
只讲政治正确不谈纪录片好坏和耍流氓有什么区别？当事人蜻蜓点水的口述让群像变成了模模糊糊的同一个人，内容的确如片名一样是数字的减少而不是具体的人。诗意的空镜堆砌起到的完全是淡化历史和主题的作用，随便拍几个镜头就是陈述历史了？就是尊重历史的伤痛了？技术和编排的失控恰恰是对题材的浪费。
怎么说呢，震撼到的不是他们的可怕经历，而是经历过了这些还能勇敢地活下来的勇气
中午刚刚看完，非常朴实没有煽情，真实客观的记录。并没有展现这个群体多么弱势凄惨，只是想把这段历史有个见证，因为实在是没剩下几位了。安贞UME4号双人厅 观众真不少啊，但是不是看这片子也成跟风了？？好多小情侣一起来看，四脚八叉坐在小沙发上，腿互相搭着抱着搂着唧唧哝哝，稍微严肃一点行么？
跟旁边女生和前排女生都在默默擦眼泪，与此同时后排两位女生还在嬉笑，于是我就头一次在电影院怼人了。没有辗转反折的部分，平静地记录了被遗忘的人，和被风刮散的历史。
那样的年代总有三种耻辱，一种是作为受难者的耻辱，一种是作为施暴者的耻辱，最后一种则是旁观者的耻辱。第一种耻辱显而易见，折磨纠缠了老人一生，第二种耻辱有人选择忏悔，有人选择逃避。第三种耻辱却最易被随意免责与遗忘。经历了苦难的老人们，多希望她们的余生可以再平和些啊。2017最好纪录片
第一次在电影院看纪录片，甚至可以说第一次完整地看完一个纪录片，勿忘历史啊
一部安静而有些许压抑 但又隐隐透出希望的纪录电影 最后镜头从白雪皑皑逐渐变为郁郁葱葱 印象深刻 / 应该是第一次在大银幕上看到自己的名字 能小小地帮助到这部电影 非常荣幸 / 谢谢制作团队和所有有心的志愿者！
哎
铭记历史，勿忘国耻～那一年我们无法帮助你，从今以后我们不会忘了你
关注和聚焦的事是值得来电影院观看的，无奈导演功力太差，这些素材真的有些浪费。共勉，勇气可嘉。对于纪录片只有好题材是不够的。
看电影拍的很好，很国际化，没有煽情，没有渲染苦难，大多数时间只是在展现老人们现今的生活。影院基本都是女性观众，隔壁女孩从头哭到尾。全场肃静，都看完了字幕，出场时像参加完一次追悼会。最发人深省的是，有些幸存老人孤身一人，生活艰难，是韩国和日本的年轻人帮他们解决了生活上的困境。
就像当中一位好人说的，“幼稚”地想为她们讨个公道，但到底是打扰。一片又一片的叶子凋零，今年，22变成8了。志愿者说，拿了日本兵的照片去，老奶奶没有生气没有哭，只是笑说没有胡子了。而那么多“正气凛然”的人叫嚣着污言秽语，到底都是借了刀，泄那狭隘愚蠢的愤。惟愿和平安好，感谢相关人士。
就算是受尽地狱般折麽的人，在人生最后的关口都能看着敌人的照片发笑，敌人的晚辈来探望与照顾都能热情接待，这是这部纪录片最感动我的地方。
很少看纪录片，感觉非常不错！力荐
最难过的是影片最后，一位阿婆说：“希望中日一直友好，不要再打仗了。”这么多年过去了，最终留下的不再是仇恨，而是对于和平的期望。
一部用官方腔调稀释宏大历史的纪录片，我不认。慰安妇是个从日本泊来的词儿，无论如何它都该是日本的耻辱而非受害者的耻辱。老人们欲言又止，导演又何尝不是？以避难的伎俩淡化灾难，又以偷巧的姿态渲染历史。设立研究所，发勋章，比恶行更可恨的是悲剧竟延续至今？而看客仍在卖弄他们百无一用的良知。
看二十二，看到那些名字被框起来的时候，心情异常难受，有一种莫名的无力感。感谢导演用那么温柔的镜头语言去描述这件残酷的事情。时间会忘记一切，就像草木枯了又会重生，但是有些事情应当记住。
這片也真的是⋯⋯太 Heavy 了 前前後後的男男女女都哭了 沒有配樂 沒有旁白 沒有煽情 只有一段段都不願回憶的回憶 就把人的心都揪了起來 這個世界殘忍的事很多 但一直把傷疤揭開給別人看 一次又一次的回憶痛苦更殘忍
片尾处老人们的话语让人泪目，没有仇恨的话语，只有谢谢你们，只有对这个世界的热爱，只有对中日友好的期盼。历史留给我们的不应该只有仇恨，我们也不应该因为看了会难过而拒绝这部电影。
或许是为上映做了妥协，多了对毛主席的热爱与感激，抹去《32》里韦绍兰老人去政府讨津贴的情节，题材本身的厚度失去讨论技巧的意义。那些老人所在地的历届民政局局长，都应该跪在南京大屠杀纪念馆前被唾骂，或许没有人能抚平伤痛，但至少应该让她们体面的活着，抗日60周年纪念章就是个笑话。
你来看阿婆，阿婆就很开心呀。从严冬到盛夏，白雪变成了绿草，而老人们却一个一个的离去。
火候差了点，但克制的手法和方向都走的很对，光这点就值得一大批内地拍的关于抗日时期的纪录片学习 7.4分★★★☆
历史需要被铭记，如果不提时代潮流真的会把那些血淋淋的历史事实淹没，这部片子能拍出来实属不易。
铭记历史，记住曾经受害的她们，才能更加珍惜现在的和平
为二姐和所有为这部作品付出的人打call,历史应该被铭记，勿忘……
历史就是历史，不论我们去不去面对，它始终在那里，它就是发生了，我们必须记住且勿忘国耻。
今天刚上映的院线排片非常少，晚上8点去看的，还好占座率极高。3万多位网友众筹的，片尾把这3万个网友的名字全给打上去了。没有过多的申讨军国主义，只是默默的在记录，告诉我们这群人在一点点的凋零，再不记住她们历史就会说这件事情没有发生过。最后还是我一贯的主张：请不要叫她们慰安妇，不公平
震撼，沉重，不能忘记历史！！！
1老奶奶看到老年日本兵的照片，笑着说“原来日本人老了也没有胡子啊。”能知道晚年的他们并不是在歧视、羞耻中度过确实是令人欣慰2老奶奶一个劲的夸赞毛主席好，家里至今还贴着老毛的像。他们或许都不知道老毛是谁，但是他们至今念叨着他的好。真希望二共能够记住当年的天下是怎么来的。
8月13日看的点映，几乎全程泪目，比起历史本身所带来的沉痛，更令人悲痛的是老人在垂暮之时还能平静的接受日本留学生的采访，并说道“希望将来不要有战争，因为战争会死很多人”。悲之切，足以见善之深。
真的是个好电影 不是受难和仇恨 是生命的力量 和晚年的时光 跪求大家去看啊，客观又温柔又有很多就有思考的反馈，能有这样的纪录片留下来太好了，而且节奏细节都很好，还有非常酷的婆婆们
朗西埃回应利奥塔的对不可再现者的再现时很难理解，因为例子是《浩劫》。可这部电影里被采访的老奶奶中有好几位说，说不下去了不说了，我就明白了，这就是不可再现者。那位后悔打破老奶奶宁静生活的人，因为这一再现而备受愧疚煎熬，这是两难，不再现便不会有更多人关注，只能让一切随她们而逝。
她们受到了我们无法感受的痛苦，七十年来，痛苦伴随着她们渐渐凋零，只愿那些还健在的老奶奶们健康长寿，平平安安，安安静静的渡过生命中最平静的时光。
被沉重改写的人生
这类片子也很不忍心打低分。但是从《我的诗篇》、《摇摇晃晃的人间》再到这部《二十二》，都颇有些不尽如人意，这些导演缺乏对纪录片和电影美学最基本的素养，包括摄影机和被摄者之间的关系，导演的态度和立场，对人物、事件的认真思考和反思。基本是很肤浅的以专题片的情感模式来完成片子的。
豆瓣给的都是同情分吧？
有价值就是有价值，烂片就是烂片。用爱国绑架票房和影评的，包括水军，反过来说，这么好的题材怎么让你糟蹋了！看得出摄影很用心，很幼稚。优点亮点也有的。最大的问题，你的故事呢，叙事太差，一票否决。
材料的整个收集和处理过程都太低级，不是一部合格的纪录片，但奶奶们纵横的眼泪太悲伤了，经历过地狱的悲伤。
影片没有剧本和规划，我们只是把镜头打开了让老人freestyle，镜头效果好不好关你屁事，在效果的就不是中国人。《二十二》在各方面将我们没技术，没拍摄逻辑等不要脸行为的最大体现。战争究竟怎样改变了这群老人的生活?其实你可以百度一下。
一颗星打给的是投资人二姐
毛银梅老人唱起阿里郎的时候 心里很不是滋味 或许我对纪录片的了解有些偏差 但是这两颗星绝不是给内容
很有意義，但如果題材選擇好就能得分，那麼導演專業應該關門。儘管所有歷史都是輪金環蝕，用少數人的榮光環抱多數人不可名狀的黑暗。也並沒有誰被賦予權利，能把別人睡不著的夜晚和載乘載浮的人生都變成倒計時上的數字和電影史上自己的名字。
出发点很好，但是拍得……
根本辜负了这个有重量的主题，拍摄和剪辑我只能给一颗星，导演真心是个大学生作业水准。这部片子辜负了这么好的排片率，想问那些推荐这部片子的大号大咖们只是看了这个主题才去推荐的还是真正看过片子之后推荐的呢？
一水的五星，再次证明中国电影市场极度不成熟。
我蛮喜欢看纪录片。但实实在在让我失望的，是整个片子的尴尬感。如果说低保，食不果腹，是她们的现状，实际上这是中国落后地区所有老人的现状。如果说，历史，记忆，是她们的痛苦，但人生八苦，谁都是自渡者。只有电影最后的苍凉感，让我想到我奶奶，经历过文革的老人们，是不是也有某些传奇的故事
作为一部纪录片，并没有完整的反映出整个的事件。传说中的泪点我也没有找到。大量的静物镜头，想表现的含义我也体会不到。总之比冈仁波齐差远了。仅仅只是记录了这些老人现在的生活，为什么评分会这么高？感情分占了大部分吧。播放过程中还有四个观众提前了40分钟离场，还有人睡着的，很能说明问题了
8.9分纯粹是愚民的狂欢
信息传达量太少，导演有在努力走进老人们的内心世界，但是有心无力。作为纪录片来讲，不合格。关乎题材，为了还原历史真相，再一次揭开伤疤，是必要的吗？这部电影带来的，除了观众对于自己愧疚感廉价的自我安慰，还有没有实质性的帮助，我不知道。
纪录片跟纪录电影是两码事。如果不受任何外力影响（宣传，声张，相传），单就影片来说，如果在电视上看到，最多三十分钟我就会转台了……
“这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看。”（得知片子背后的精明和龌龊，改评负分。）
喜欢不起来…
只是在呈现现象，不够深入，除了能引起人们对这个问题的关注以外便无其它意义。而且内容组织排布得很混乱。不过记录这些人的生活状态这件事也没有其他人来干，从这个意义上来说导演也值得尊敬。
拍摄本身是不是对老人的再次伤害。人在大的历史潮流中的无力感，以及一生经历的波折。不好这种片子真的好难给影评。单从电影的角度来讲我没学到更多的东西，而且片子中有太多“明显”的“隐喻”。几次想中途离场的
作为纪录片中规中矩，但是参加比赛这个题材难免觉得和妓女没差……买了票觉得好像支持了盗版.每每奶奶含泪不想说的时候都想起身离开.事已至此何须那么较真呢……
需要有人去做这样儿的纪录片儿，好歹开始有了。另外拍的平和，不悲情。冲这两点，可以三星。
平淡静默，空镜很多，镜头语言极美。整个片子给人特别宁静的感觉，画面十分朴素干净，内容没有深挖，可能怕造成二次伤害，不过还是要感谢导演，有些东西再不记录就会逐渐消失。
题材很好，但作为电影来说差点
导演还是心有余而力不足。
毛银梅那段特别好特别完整。大概这种反认他乡是故乡的故事总是能触动我吧。
热爱毛主席，周年的勋章，看起来像是拍了奉承某些人看的，不过后面一段，说给老人看日本老军人的照片，她笑了，说老了怎么没胡子了，而不是憎恨和厌恶，想起了黑泽明的《八月狂想曲》。
开始看微博上的宣传被感动的不行，死乞白赖拖人去电影院看完，出来感觉反而很平淡。导演的手法很温柔是的，没有轰轰烈烈的喜悲，平淡记录慰安妇老人们的生活。所有人都说，过去就过去了。但只是对内容进行罗列，没有深挖艺术和社会责任。
略失望啊。镜头很好，但是即便从“幸存者的生活状态”角度看也并不深刻。有人文关怀，有技术和手法，但感觉缺了点头脑。可惜浪费了好题材和幸存者的人生。
99分的公映版，众筹包场放映，活动很好，影片没有期待的那么好。不知道是不是少了那14分钟，这个纪录片像是阉割过的，很少探讨，更多是一些状态的描摹，自述部分改成采访对话会不会更显真实？
我更感兴趣的是众筹拍摄这种形式对民间纪录片创作者的支持经此证明是可行的。
特意跑老远的电影院看，结果挺失望。。。电影承载的意义值5星不代表电影值五星。。
题材很好，却没有内容。无论是作为纪录片还是电影，都有些不够格。不如选取一些小而精的细节拍成公益广告，反法西斯纪念日日本投降纪念日的时候各大电视台视频网站每刻钟播一次更加深入人心。
不能在电影院看，憋死我了，中途一度想退场，看的太难受了，最后字幕出来哭瞎。最感动我的应该是那个婆婆说着日语的那一幕吧，
3.5stars
叙事讲成这样对不起这么沉重又严肃的话题
意义先于技艺，搁早些年，这不是电视台的活儿嘛。她们（慰安妇）是本应享受更多胜利果实、获得更多关爱的一群人。实际上却默默承担着更多的痛苦，直至一生。而这一生也所剩无几。
为什么要强行撑到电影时长呢
导演要关注的是老人们和他们的家人后代如今的生活状态，而不是痛彻心扉地来挖掘那段历史，展现那段历史。我们可以看到，不管是字幕还是采访谈话，直接描述那段惨剧的内容并不多，既会给当事人带来痛苦，又有大肆赚眼泪的嫌疑。整个电影院特别安静，大家没有议论，也没有过多悲伤，一切都是淡然的沉重。
苦难不应该忘记也不应该被拉到阳光下让世人闲言议论，平淡如水就好，就这方面而言电影做到了。
补签，看了这个感觉留给自己的时间不多了。
希望说电影拍的不够不好的评论不要被水军将其与不尊重历史概念偷换。
在这个自顾不暇的时代里依然有这么一群有心的人 很敬佩他们！片子里最喜欢的两个镜头是 韩国地图上若隐若现的燕子 和由冬到春的cross fade 时间没能治愈一切 但春天终究会到来
一部没有技巧的电影，它的存在本身就是意义。
其实，最后显现三万多个众筹者姓名的时候，我才真的哭了。每个人的名字都小小的，渺小的每个人都需要被铭记。
自四年前的八月十四日舅舅走后，我就没再过过阳历生日。今天之后，又多了一件值得铭记的事，也好哇，要会爱，要坚强！✌
嘻嘻众筹名单还有我的名字哩
出场时包括我在内几乎所有人都哭了。看开头的人物介绍，出生最小阿婆的是1931年，也就是说她当慰安妇时的年纪，至大不超过14岁。“这世界真好，就算是吃野菜，也要留着这条命活下去”“谢谢你们来看阿婆，阿婆很开心”。
买了票为贡献票房，但不敢去电影院看，因为我光看图片都能哭死，更别说看完整部电影了。但是我又想到，这样曝光她们是不是真的好呢，虽然有些东西需要展示出来让人们铭记，但是这太残酷了吧，不打扰其实也是一种温柔，挺矛盾的，希望老人们能安安心心继续生活长命百岁，不被过多打扰。
90后的我们了解到的历史已经是加过了后人的评论了。看过电影才知道她们对于毛主席的崇拜之深。当这些老人们都去世以后，希望这些历史仍能被后人铭记。传承，应当是我们每个活着的人的责任吧。
真的心疼那些老奶奶！！！
2017.8.18，晚。旁边的男孩子哭了。
排片率低的可怜，上座率高的惊人。唯一一部不会拿电影的任何标准来评判的一部电影，仅内容的意义就大过一切。全片平淡，温柔，老奶奶们和常人无异，坚强又善良，谁都看不出她们经历过什么，希望她们来生都能是幸福的小公主。
历史不能忘，伤痛需要面对，这段纪录片能拍实属不易，勿再探讨拍摄的瑕疵，愿老人们在天堂安详
确实克制又善良。没有那种椎心的暴烈的情感表达，只有安静地凝视、淡淡地讲述，让我们知道，虽然历史的伤痛那么沉重，但这世界这么好，活着这么幸运呢。
这种片子我看不了，直接给五星
抢救式记录确实可贵。但更希望别让她们揭过去的伤疤。
真的对记住历史这个词语反感到爆，机械麻木的机器人就算记住再多东西也只是个零件，该没有的东西还是一件都不会有。所有的人性与理解，还都死在了你妈逼里
“不说了，说了我难受。”
看完之后心情难过又矛盾 想要让更多人知道她们的事 却害怕有更多人知道她们的痛苦。
为了让沉没的历史不再沉默！
是不是题材“正确”就不论拍得如何都必须认为是好呢？
记录大于电影 中心思想不清楚 是部不错的纪录片非电影 但是站在现在举国歌颂大中华情况下 是事实但是很容易激起对日的盲目仇恨化
对国家和政府很失望。对她们表示无奈。
在b站看的…虽然我是个重口味…但我觉得很不好看…很多东西明明可以用其他的方式展示…类似于领助学金 明明可以用别的方法评选 偏偏要家庭困难的同学上讲台去讲述家里父母残疾 离异…………
题材五颗星。但这部片子拍摄的素材能做到的事远不止现在的这些。原本一本书一张书后光盘就完成的工作，居然需要拍电影了。纪录片就可以没有剧情不讲剪辑了吗？明明可以让更多人来帮助推动日本道歉，却变成了让人仅仅是了解老人现在的生活。题材很好，电影真不好。
题材的重要性远大于内容。内容很混乱，但越到结尾越好看，结尾的歌，结尾的众筹很感动
看不下去…虽然意义是好的
同意木卫二。
一直给我自己说，再耐心一点吧，再耐心一点吧。这耐心仅仅是给这二十二位老人。如果说这是一道菜，即使是顶级的食材，也不能掩盖差劲的烹饪。这样的烹饪，也不能让我骗自己这是一道美食。记住历史不是为了仇恨，也不是欺骗自己的珍惜现在，而是让这段历史不再重演。
题材真的很好 但是影片中没有实质性的内容 脱离了纪录片的本质 选取了数名慰安妇 但是谈话的内容大同小异 看到最后有些倦了....
长镜头太多，节奏太慢，作者虽然想表现一种非常平静和客观的态度，但是实际上这种特别慢的长镜头却反而实在刻意的去营造一种悲观的氛围。在平静和冷静上用力过猛。
这不是电影！这种片子，应该和建XX业一样，作为爱国主义教育片。
2分给题材
主旨很好，但导演把握全局的能力不行，想离场
题材很好，但是看睡着了
不适合在影院看。感觉，剪辑者的水平不怎么样，以天空静物为画面的次数太多，简直称得上乱入，能容上没多少干货，看完觉得了解的少之又少（虽然比不知道强。
真的是非常可惜！一个非常好的题材被拍的稀里哗啦的。 纪录片不等于堆砌素材。 这片子真是我看过的最难看的纪录片了，高分完全就是因为题材分 而不能反应影片本身的水平。 看完真是被导演以及剪辑气死了！
很想给导演打1星，这么好的题材被拍成这样，糟蹋了题材。没有《三十二》好，跟流水账一样，还是不1星了，给题材一些尊重。实在受不鸟一片赞誉之声，就因为政治正确？！！
对不起我睡着了
我们能不能听见反对的声音？作为一部记录片在我这不及格，没有中心思想，隔靴搔痒没有意义
理性的纪录片，看似平淡松散，却让人在影院流泪好几次。老人们的叙述回忆，没有特别煽情，没有特别凸显强烈仇恨感，只是慢慢的讲着那些过去。她们是被迫充当“慰安妇”的受害者，她们努力的活着。这部纪录片最大的目的，不是引起民族仇恨。而是让年轻人知道那段历史，不要遗忘过去。
庆幸能在澳上映且观众中有非华人，听到题材身边几乎无人愿看，其实我何尝不怕压抑支配下的心慌，抱着锁场心态装备足量纸巾，坐定，却发现此片是用温暖平静的方式带着你“来看看阿婆”，直至九重山响起泪盈倾眶，感动水到渠成。别怕看这部电影，有国家知小节而失大义，成为如此“记录”片的观众意义非凡
作为以前拍过纪录片的野鸡，纪录片的尺度真的很难把握，一不小心就和拿镜头嫖差不多了（like徐童这种大傻逼）欣赏导演的节制和扎实的镜头语言。纪录片的真实和好看本来就是个冲突的伪命题。纪录片里的人想哭，他们会躲起来哭。野鸡评论家们闭上逼嘴先去拍个家庭录像再来逼逼，纪录片可没技术鸿沟啊
导演的作品和言行前后矛盾，创作偷懒，鸡汤避重就轻，稀释真相，投机爱国，其心可诛。
希望多一些这样的电影。民族之殇，勿忘历史。
又被一大帮愚民吵起来，但是，让一群有伤疤的人再揭一次伤疤你们他妈的都很爽吗？
看着一个一个画了框的名字全场都发出唏嘘。印象深刻的是那个假装从了又偷子弹出来的女战士奶奶，还有身体健康热衷吸猫的那位。她们都是内心强大的人，加上一点点周遭的理解，才能生存到今天。还有更多更多的受害者已经死在日本人手里或者同胞的唾弃中。
一万部《建军大业》和一千部《战狼》都不及一部《二十二》来的震撼“希望中国和日本要一直友好，不要再打仗，因为一旦打仗，会有许多人死去的”——一位曾经被迫做慰安妇的老奶奶留下的话
我看过的唯一一场连众筹名单、全部字幕都出现完毕也没有一个观众站起来走的电影。
片尾老人的留言“谢谢你们” 潸然泪下 谢谢你们没有放弃生活
谁管拍摄手法什么的，这部片子内容大于一切。
保持中立，不消费苦难，不刻意灌输价值观，用最缓慢安静的镜头语言，诉说一段历史，尊重她们的人生，《二十二》值得所有人去用心观看。
无法用语言形容
三十二，二十二，八，数字在不断减少……
7/10 “我们文化中有这样一种对苦难的崇拜，而且似乎这也是过的话语权的资本。”——科长。如果是我能有机会对焦，将侧重于两位拒绝拍摄的人，一个避而不见，一个流泪求别问，其他老人以日常生活现状铺底，不会有过度煽情的旁白和志愿者，也将直接追责，会拍现在而非舔舐过去。
最让我气愤的地方是在那位山西的志愿者说出他后悔去帮他们，给他们带来了来自周遭的不好。那位日本人的孩子也因此被责难。他们只有靠遗忘和隐瞒才能过下去。最可怕的是来自身边的偏见。导演团队究竟咽下了多少苦难，才能把这部纪录片拍的如此克制？
这种类型的片子，无需走商业宣传，应该用纳税人的钱组织拍摄，然后各个单位学校发票包场。
拍的太碎了 怎么去表达更破碎的心
我男友拍纪录片有个小毛病：无内容可讲时会用漂亮的空镜来串场。看本片时我几乎以为男友和导演师出同门……空镜用好了可大幅提升意境，但用得过多就显得空洞且乏味了，导演还是要加强素材编排的能力。本片选材非常好，传达的情感也很有力，看完后有如鲠在喉之感，谢谢剧组人员为老人、为历史做的一切。
最后的影像，沉重的留存。8.2
当片中三个老人讲到一半一脸痛苦地说不要再提，我怀疑这部片子拍摄的意义。
作为电影很一般但好在有超越电影的社会意义。屠杀我们从不避讳，慰安妇却避讳了很多年，希望不要再污名化性暴力受害者。这个电影所表现的不过是冰山一角。人生的际遇能有多悲惨多传奇，往往在我们意料之外。再惊心动魄的人生，最后也只是历史上一个冰冷的注脚，电影和文学的某种意义就是给历史以温度吧
对于抗日反共慰安妇日本屠杀共产党领导旧时代…这种老菜端出来的多了，隔个时日把当年那块上好腊肉割下来回锅炒一炒。如果一味的只知道回味历史身在历史，老搁那反思，还不如深刻地当下探讨关注下现在社会现状。人家也有自己的生活你这样过去“你以前是慰安妇吗”真的好吗？就为了你所谓的“历史”
并不是很好的纪录片 6.5分 但历史我们不能遗忘
惨痛的女性史，题材的意义大于电影本身。
我觉得二十二这个纪录片初心是挺好的，导演很年轻，跑去做这些有意义的事情而不是一味想着搞商业化电影去挣钱，我很欣赏。但是导演拍摄手法真的不是很成熟，镜头转化的特别突然，片段式的访谈➕幻灯片似的静景，把本来该讲的都没讲好，失去了纪录片本身的价值。以上。
我不想也不会再看类似的电影了，你想表达的我们都收到了，但不希望她们再被揭伤疤，就让一切随风吧
昨天慰安婦日看的今天日本投降72週年 最有感觸的還是口述歷史的時候鄭校長說不會原諒日本 小腳 何求的老兵訪談 一盤炕 白框 造業 嘎嘎 欠 找不到 兒本 七月感 圍觀？ 墨子 毛的功過要看比例也要看總量 湖北小朋友在看電影 微 有點泛 藍色瞳孔 四嘎公家的丁達爾效應 保利 喪俗
太散了，浪费了一个好题材
深沉的无力感，在真正残忍的历史面前，影像与我们都一样无能为力。但又有一种伟大的力量存在，影像可以跨越时空，而我们学会铭记。
有一个老太太学日本人说话 讲日语的那一段 特别伤
立意比拍的高非常多，这个题材非常好，希望能有更成熟的团队来制作
对于本片而言，内容价值并不与等成片质量，导演试图在营造某种叙述结构，结果却依旧是松散的，在某几个瞬间捕捉到了老人们生命的质感，但整体看来本片在理性和感性上的输出都是相对贫乏的，或许这和资料搜集的难度有关，然而这种技术性局限和某些作品的风格化亦不是对等的。
20170815@天山2厅：3.5星 “活着就有活着的样子。”
题材和内容立意很好，不过摄影和剪辑实在是太烂了，空镜头太多，镜头切换很突兀，叙事结构散乱。
严重怀疑相机的道德立场。当老奶奶们抹着眼泪说 不提了 不提了 不想说了的时候，镜头推进特写是个什么鬼心态。那些皱纹和几乎干涩的眼角成了被你们强行撕开，血肉模糊的伤口。
说句实话，拍的意义大过片子，但却没有从片中体会更多于话题的东西
影片空洞到让人发困
更多的触动是来源于作为老人本身的岁月蹉跎，慰安妇是她们共同的遭遇。作为纪录片，乏善可陈。
让这部纪录片大火的各种幕后社会推力是非常值得思索和玩味的。
阿婆说谢谢你们；但其实最该说谢谢的是我们。世间苦难这么多，你们分去了那么多。
这片最难得的就是拍的如此平淡日常吧，没有渲染没有评价，真实记录老人们的存在，有个志愿者说早知道就不该去打扰她们的生活，没有把自己所做当作一项壮举，真的难得……换个导演不见得这么纯粹
平心而论是这个题材给了这个纪录片光芒，很多镜头的运用有点没有意义。经常是老人讲完一段你情绪刚刚沉淀电影啪就黑了，我更多的是被那些不说了不说了的哭泣还有他们依然努力生活相信美好的善良而感动，希望他们永远被记得，希望他们获得平静的晚年。不知道说与不说孰好孰坏，但是苦难不止记得。
小时候我也会唱道拉基。这片子能上映真的好不容易。
看着她们睡着木板床，端着粗茶淡饭，温柔地笑着说世界真好，说不愁人穷但愁命短，好像从来不曾怨恨过。她们让我想到因为支气管炎去世的外婆，家里穷得揭不开锅却仍和邻里分享一碗薄粥，想到香港天桥上独自卖生果的老婆婆，还有江边和老伴相依为命卖唱的残疾老人。她们都是被世界抛弃的卑微蝼蚁。
最后一个长镜头，从冬到夏。春来群山绿，墓前荒草生。我想起波兰斯基的《钢琴师》。不煽情，不愤怒，不修饰。清清白白的呈现而已，客观，平静，只是叙述。而真实的叙述已自有千钧之力。
太难过了
这种类型的电影，其意义远大于其本身，看完心里很触动
“不说了，不说了”
没有批判，没有煽动民族情绪，只是平淡真实的记录，这就是纪录片最功能性的地方，无需探讨技法，内容远大于形式。
记得一点又不记得一点，想起来一点，又忘记了一点
年纪越大 想说的话就越少了 干脆憋在心里
比我想象的要平和很多。最后几幕阿婆说的话戳中泪点。第一次看到片尾字幕了都没人起身的场面。
全程感动哭 心疼慰安妇
没啥特别想讲的....那些镜头里的韩国人、日本人为什么不能是我们？......没有什么好不好的，能在现在的娱乐圈浊流中做些事儿的，都是好样的！
克制，尊重，良心。
使人热爱这个国家有两种方式。一种是《战狼》，一种是《二十二》。
我觉得这个纪录片能在目前的大环境下能上映和有排片已经很了不起了，开场一瞬间差点以为是钢的琴。看到结尾的众筹名单，突然觉得好心酸，大家都爱娱乐，却不爱正视历史。感谢那些众筹的观众。
原以为会充斥着各种控诉，没想到电影却意外平和。在最后字幕出来奶奶们的名字的时候才忍不住痛哭，历史和奶奶们，终究抵不过时间的洪流，逝去了。电影拍得不算好，但总算留下点什么，让后辈不要忘记那些曾在战争中做出牺牲的人们。
时间可以抹去22，但历史不可以。
实际上就我来说，我愿意打四颗星或者五颗星的，但这部电影它本身的质量远远不够这个分数，只是因为它的题材的原因导致他分数虚高，竟然进了豆瓣250。我们确实应该铭记那段历史，但是我们不能这样去评判一部电影质量的优劣，这对于其他不是那么讨好的题材的好电影太不公平了
第一次看电影看睡着……和我一起去的朋友……也睡着了……
我不是很喜欢，整个片子唯一的感悟就是真正的伤痛大概都不能被说出口吧！
是不是中国多几个这样的“青年才俊”的导演，所谓的慰安妇们就得一天天在被一遍遍追问自己不堪回首的记忆中度过晚年？
情怀5星 电影0星 没才华 就不要拍和自身能力不符的作品 浪费了众筹人和观众的期待
徒有立意，没有意义，重要的是看下去的欲望，真是一部“诚意”之作，纪录片就只是在记录流水账吗？
虽然这部片主题值得起敬 确实这个主题需要人们去关注 值得你们评论区热议的5分 但是我们是在评分主题还是电影 对不起 这是一部垃圾，三流的电影 导演 你到底在拍什么？
政治不正确但我真的无感。作为纪录片我觉得素材很单薄。
打两星会被骂吧。。
老人家对自己的儿女家人都闭口不谈，现在却要对着镜头说出来，看着真的很难受。倒是认同片中那位从事帮助慰安妇工作几十年的西安退休教师说的话 这么些年都没有讨到一个说法 反而给她们的生活带去了或多或少的影响 有些后悔了。在要求日本政府道歉以前，希望中国政府能够给予更多的关怀和帮助。
看完后《二十二》后，心里不是滋味，总觉得电影“很不到位”。整体而言，就是一部不够出色的电影，毁了一个很棒的题材和视角。剧组的粗糙敷衍，展示的片面性，对慰安妇群体的强行消费，让整个电影味如鸡肋。私以为，剧组愧对老奶奶们，愧对买票的观众，愧对这个主题。
原谅我还太小看不懂这种片子
这个题材值得关注，但它本身又存在矛盾。除了题材外，拍摄乏善可陈，然而讲述上扣题都有问题。导演的功力太差，思考太浅。
只是导演借自己的善良来赚钱而已
在电影院没看完就来评分了 冗长又无聊
唢呐真好听。
总的来说是一部很有意义的电影但是作为纪录片来讲真的不及格
看睡着了。。。
是不是讲这影片不好就是不尊重历史了？
看不来这种纪录片，压抑的不行，整个电影院没有丝毫的声音，安静的出奇。我甚至都听到隔壁厅打怪兽的声音了。8月26和黄黄观于海上明珠。
本来想在8月14日（世界慰安妇纪念日）影片上映第一天晚上观影，可惜附近的影院都没有排映，于是那天就特地看了郭柯导演的《三十二》；后来《二十二》被各大媒体热推，排片票房越来越高时，在强迫症+数字控的作祟下，就决定等到8月22日周二再看，订票时见影院又刚好排2号厅，于是就买了2排22座的位置。
首先资料太少了，日本、韩国的志愿者，帮助诉讼的退休教师等线索根本没跟进，但很难得的是特别真实，没有洒狗血，画面很美很安静，70年了，谁不希望噩梦快快散去呢，面对苦难，唯一的答案是生活。
日本留学生那段泪目。
从主题来讲，非常有意义非常值得记录。从电影角度来讲，拍的烂爆了。以及坐我前面的情侣是猪吗，坐还坐不老实拱来拱去的。
一定要说质量，这部纪录片并不够好，但它的意义已经超越了质量，千言万语最后也仅剩一座孤坟，历史应该被记住，用这样的方式
比纪录真实更重要的是展现关怀，战争是原罪，老人不追，后人不要再追，让历史成为历史。喜欢结尾的处理，看到字幕老人的话才止不住眼泪
阿婆对着镜头，抹着眼泪：不说了，心里不舒服…
她们就像我们的奶奶外婆一样老了，被时光遗忘在角落里，但她们身上背负的太多难以言说又无法磨灭的东西，让她们不得不走到聚光灯下。没有音乐的渲染，也没有煽情的旁白，很多突如其来的沉默留白。这种克制需要很大的勇气，在这个随随便便就可以点燃民族主义的国家，我们需要直面过去和追求和平的勇气。
谢谢导演的克制
空镜太多叙太平。
十二点五十的场 几近满座 第一次遇到大家看完字幕才离场 这也是一种尊重和感动吧
没有特意煽情，也没有特意引导，导演用不悲不喜的姿态，平实的记录下老人生活的现状，我想，他不是为了控诉日本曾经的罪行，不是让我们铭记那段屈辱，而是想说，战争，从来没有胜利者，和平，是多么难能可贵！一次次的采访，就像一次次的把伤口掰开，血肉模糊，战争的伤痕，只有和平能够治愈。
9分。隐忍克制，大概出于复杂的原因，能感觉到大量素材没剪进去，但表现出成熟的拍摄技巧和采访心态。过场诗意而讲究，好评。结尾一行字幕让眼泪滚下来，一个老太太说:“希望中日永远友好下去，这样就不会有战争，任何战争总有太多人受害”（大抵如此）一位深受伤害的老人表现出了这样的境界，震到我了
这才是应该票房过亿的片子
看电影的时候全场都很安静，没什么人说话，估计电影基调比较悲，但情节却没有多悲，印象深刻的是一只不住在猪圈里的猪。为什么只给3分，因为我觉得这不算电影
战争扭曲人性，有的悲剧永远得不到弥补。
好爱这个导演——最可爱的地方真的是在于把人当人，而非攫取名利的对象。太多太多的人，日思夜想的都是如何从人身上攫取利益，任何形式上的利益，或者通过人这个桥梁来获取利益。但人是人啊，不是利益的载体，也不是通往利益的桥梁。
因为政治问题忽略影片本身质量而给五星的那些人真可怜，因为他们从来都没有认真欣赏过任何一部影片。
去看看她们吧，再不去的话就真的看不到了！
五星没商量
还算是比较克制的纪录片，没有用慰安妇以前凄惨的经历去过度的煽情，但也没有引导观众去深刻的思考，只是平静的讲述，还算及格吧。
很多伤口结疤以后就没必要再揭起了～虽然说是一种呼吁人们关注这些受害者的方式，但也避免不了利用人的猎奇心理作为噱头赚取关注。除此之外，此片无以辜负天下苍生，这时主旨又要转到战狼2上去了……
万事万物 人如野草 春风又生。
说实话，这部影片最大的意义也就是拍下些真实的资料，我们并不能学到什么，只能引起慰安妇这个话题。 社会的偏见和不公正的对待使得她们耻于谈论过去。这让我想起了HP里的卢平，因为社会的偏见和不公平待遇，必须不停的换工作，就害怕别人发现他的身份，一直穷困潦倒。可他们最想要的是尊重。
导演郭柯和团队的“抢救式”的努力值得肯定，但这部电影本身，不敢恭维。它最模棱两可的地方在于，你很难分清是因为观摩老人们现在的生活，还是由于反思历史，更多的造成了眼泪。《二十二》品质上还不如《三十二》，当然影片生发的社会互动意义已远大于影片本身。
有效无效责任尽到
一群被贴着受害者标签的普通老人，那这到底又是谁的烦恼呢？
以行动支持一下
如果仅仅是因为题材和情怀就刷高分的话，我觉得这对“电影”不公平
选材好，但拍的过于平淡。第一个朝鲜奶奶唱歌的时候我一直在哭，这几句歌词比画面还更能表现奶奶的经历，顿时觉得音乐的伟大【偏题了】，反而突显导演功底还不够。p.s.豆瓣道德绑架的人真多
题材和表现手法实在是看得憋屈
补签。战争造就的伤痛，主题造就的喜悲，旁边的同事看哭了，我没有，如果撇开主题，单从纪录片拍摄来说，真的就还好。
几年前，在学校看过《三十二》，见到了郭柯。已不记得他长什么样了，岁月带走了许多记忆。本片所选择的内容大于影片本身。
能引起大众关怀慰安妇受害人群、关注历史的话，这部影片挺好。但作为“电影”，个人给不出高分，就算作为在家看的纪录片可能都会让我去倒几次水。有这个时间可以看点史料了
内容真的是很少...感觉被炒过头了……PS虽然真的是她们心中的那种痛那种伤那种恨 真的是很难想象
这个视角值得肯定，题材把握比较有度，不过于滥情。但导演克制的同时还暴露了技巧的不足，形散且神散。比起空镜头和对话，更触目惊心的是字幕上的生卒年月，可算出她们当年才多小，熬过了多少年…还有最后的黑屏，很有力。
就是这样淡淡地讲述，但有些话却深深地敲进心里面。可是还是觉得差了点什么，不是说缺少煽情，但却总觉得有些游离在外，如今人人似乎都想去关心的历史，之后又有多少人会去真正做些什么？
不打扰是我们的温柔不遗忘是我们的义务
要么就拍透彻一点，要么就别拍。导演初衷很好，但很多被历史雪藏的事情，当事人如果本身都不愿揭开，别人又何必呢？
其实这是一部不成形的纪录片，很多议题不能深入，但从现实角度探讨又不得深入，电影主旨分散。
小城市只有一家影院有放映 但上座率很高 第一次周围的座位全被坐满了 而且直至电影完全结束 观众才安静起身离开 很尊重 纪录片平静又深刻 有一幕奶奶开心地喂着猫 很触动
与很多独立纪录片的粗糙不同，片子和《三十二》一样对影像构图、布光等影片美学上非常考究。与前作不同的是从重点讲述变成了群像描述，一种创作者害怕再不多说些话就说不完了的恐慌。害怕感情浓烈的故事题材处理得刻意，那会辜负题材本身，郭柯则没有，平静平静、向上向上，反而令我泪流满面。
山西幸存慰安妇陈林桃奶奶：【希望中日和平，不要打仗了，因为打仗真的要死很多人。】；键盘侠小粉红：【王师血屠东京日，百万女优为我妻！犯我中华者，虽远必诛！！！】——即使不是因为情怀，二十二表达出的与五毛形成鲜明对比的极其克制而丰富的价值观也非常令我敬佩。
我们要怎么做才能不被别人欺负，又不欺负别人～世界和平真的是好难的话题，但是不管遇到怎样，尽量开心地活着总没错。
豪哥工作的时候一个人去看了二十二，这才应该是纪录片该有的样子吧，在一旁客观的记录。并没有刻意的煽情，也没有穷追不舍的逼问。虽然有过那么沉痛的过去，但坚持活着的一定是爱这个世界的。可惜还有其他二十万人，大家并不知道他们经历了怎样的一生，或短暂或漫长。
宏大叙事中只有英雄与宿敌，哀鸿遍野和歌舞升平，对照组和实验组，而个体的哀荣被抹平，时间洪流中没有“前事不忘”，小人物的牺牲成为注脚，一切文明只待推倒重来这一天。战争与人性恶的精神遗产要不要继承，要不要反思，当我们自己成为弱势群体之一员，你会意识到所有善意将成为最后的救赎。救自己。
一开始我是拒绝看这片的怕太残忍，但是导演把最大的残忍都用大片的留白和老人们最平常的起居淡化了，没有千疮百孔的伤疤，没有声嘶力竭的嚎啕大哭，都是默默的流眼泪和默默的擦掉，却做到了最大的震撼，为导演的分寸和底线致敬。
在民族主义集体高潮的时候这部电影却被选择性忽略了，好了伤疤忘了疼真是某些群体的一贯作风呢
比起铁拳热血，我更想记得的大概还是这些噤声的在命运里被摆布的人。
很压抑  压抑到不敢深呼吸  老人们都很平静  我怕一声啜泣会惊动她们  让她们想起那些过往  可是  如果沉默  就没有机会让犯罪的人低头  她们掀开了伤疤  可是却没有等到日本政府的道歉  一丘黄土  一杆白旗  以沉痛  以不甘  以静默
片尾，冬去春来，青山仍在。愿还健在的老人们余生安好。❤对世间来来往往的人群来说，伤痛可以成为过往，可对于当事人来讲，这可能是一生都想忘却永远也不忘不了的噩梦，提起这段过往永远也做不到风轻云淡。可坚强着活下来的她们依然善良，我敬佩这份善良，向曾经受过伤害的人们致以最大的敬意和祝福
日本人也老了 没有胡子了
“慰安妇”不是历史的证人
投降日看这一部电影，
五星给那些花一样的阿婆们
其实看的过程中是有些犯困的，就清楚记得两句台词：1、日本人到过的地方都有受害女性。2、她心理承受的压力非常大，她有子女，她不敢说。#拍摄时的那些老人现在大部分都已经离世，不论这部纪录片拍摄的好坏都佩服导演将它拍了出来，历史应铭记于心。#
沈痛沈重 數字在一直變小 願她們得以平靜 但不等於忘記和放棄 歷史的罪人終將得到懲罰⋯ 伴隨韓國民歌 淚水止不住
全片的感情都很克制，镜头拍摄很棒，有点《Shoah》的感觉。因为没有过多事件叙述或是footage，所以更像一个悼念的memo，而不是一个historical documentary。最后过渡镜头那里很棒
关于那段历史的内容确实有些单薄，但情意不必多言。大量空镜诗意又神圣，仿佛在娓娓叙述一首美的散文诗。如果难以回望过去，就让它以此抒情吧。正如她们曾遭受过那么深重的伤害，却仍能对世界充满善意。她们不是耻辱，只是被迫承受耻辱的印记。任何补偿都弥补不了她们纯洁高尚的灵魂。
勿忘！！！！！
有三十二就够了
这些影像实在太珍贵。但整体叙事的零散无力 和人物刻画的虚焦等等 又实在都不足以支撑起一部电影。而它成为一部电影更大的意义是 让更多人去看到 去关注。
进电影院之前以为会哭得稀里哗啦，结果感觉浪费了一个半小时。对这种节奏巨慢的电影实在无感，不是我不爱国，而是内心确实不喜欢它。
背景题材强烈，历史需牢记。我并不觉得因为你沾了这个题材的光我就必须要给高分，纪录片本身拍得一坨屎。
请原谅我没有被触动，最后字幕打出一位老人的一句话，希望中日友好下去，这样就不再有更多的受害者（大意）。曾经受害的老人用善良的祈祷代替仇恨，这是打动我的地方。落后就要挨打，软弱就要被欺，这部纪录片所呈现的落后的农村包括风俗所带给我的反思，多于幸存老人讲述苦难所带来的触动。6分
导演抢救历史，但从没尊重历史
作为观众并没有被打动的感觉，反而觉得对老人的打扰太多。
一部纪录片，不是劣质的纪录片，很随性，但很真实，真实到我看着看着要玩手机，把慰安妇尘封的故事拍出来很好，并且没有主观的引导和强加的爱国，但是故事的叙述和拍摄手法真的让人接受不了。
题材很好，但是节奏，画面，深度真的不合适
个人感觉而已：现在拍这题材或是拍所谓的“揭露社会黑暗”的那些片，都有投机目的。就这片，有一种“拿他人的痛苦为自己炒作”的嫌疑
这部片子是拍来打自己脸的吧。不仅没有谋到实际福利，弱化当时侵华日军的伤害，还突出宜家我们自己对受难者的不作为
并不好看，冒死打个一星。讲的是二战期间被抓去当慰安妇的22位中国妇女在近些年不断死去，在采访的过程中对当年发生的事情都表示不愿多说。是的，就是不愿多说，啥都没说，一点干货都没，还指望日本道歉。
作为一部电影，就谈作为电影的不合格。不能空谈意义打所谓的情怀分。再说达不到效果其实也实现不了意义，对吧。
题材很好，虽然的确不好拍，但是这个质量作为电影作品还是差了些火候
噱头而已 还不如看cctv
从实际来看，各方面达到了想要宣传的效果，从片子本身来看，这仅仅是普普通通的暮年老人，没有任何区别，我想说的是，每个人的一生都会经历很多苦难，所以感觉还是没表达出她们这段特殊经历的内容
太残忍太残忍了
通篇就只是把让几位受害者的生活环境拍了一下，让她们又说了下不太想说的往事。内容极其单薄且毫无深度，几乎没有介绍任何历史背景、国家政府的帮扶政策、她们现在最大的需求是什么、国际社会的看法是什么，日本国内的情况是什么样的，官司打了几场，现状什么样，我们能做什么，统统没有。
题材是好，但不能因为题材就给这么高分吧，作为纪录片本身来说是不合格的。也并没有做到能让人谨记历史的效果阿。
其实拍的不好，有点消遣题材的感觉。
老人们一边说不记得了 不记得了 一边又抹眼泪的样子 真的让人心酸
真实的伤痛最有力量…而且很克制，我想这也是导演的慈悲吧。
《九重山》在片尾响起，像是看到90岁的老人回到年轻的、没有战争的年代。在那一瞬间，我们终于跟她们产生了直接的联系。在那一刻感受到了战争、人生和命运的磨难。
宁做太平犬 不做乱世人。拍得很克制，秉持了纪录片不加私货的原则。我们看到了二十二个平静坚韧大度把苦难揉碎一力承担的生命，她们一如我们的民族，饱受摧残又百折不挠，以德报怨，骨子里透着绵延几千年的顽强生命力。为了忘却的纪念，为了永不忘却的灾难。
这个导演有真正的大爱，年度最佳没有之一
@长春宽城万达
我的天这也叫纪录片？甚至因为主题都没人喷拍的差？常见评论是【存在就该打五星】？
（7.0）纪录片。我们耽搁的时间太久了，时间真的可以磨灭很多东。当亲历者的话语消逝于被记录之前，重建历史记忆的努力将异常艰辛。单纯作为纪录片来说，本片并不出色，它的功绩在于此时此地做了这样一件事，愿这件事能吸引更多关注、更多资本、更多专业人士投入这一领域吧。
沉默
剪辑好差哦，像一部有很多田野调查资料，却没有叙事，没有升华，没有结论的散乱的调查报告，徒有情怀而已。那么多有冲突的地方都没有展开讲。不过最终还是尘归尘土归土罢了。其实看到一半就想撤了。这么敏感、这么刺痛人的题材，我都是鼓了好大勇气才敢去的，浪费了我的期待。
不是为了恨，只是不想忘记
活得老就是胜利，活得够老也是一种煎熬。技术上的平庸证明了如今的电影呈现出来的是发心的胜利。多一星给导演，多一星给张歆艺。
中午刚刚看完，非常朴实没有煽情，真实客观的记录。并没有展现这个群体多么弱势凄惨，只是想把这段历史有个见证，因为实在是没剩下几位了。安贞UME4号双人厅 观众真不少啊，但是不是看这片子也成跟风了？？好多小情侣一起来看，四脚八叉坐在小沙发上，腿互相搭着抱着搂着唧唧哝哝，稍微严肃一点行么？
那样的年代总有三种耻辱，一种是作为受难者的耻辱，一种是作为施暴者的耻辱，最后一种则是旁观者的耻辱。第一种耻辱显而易见，折磨纠缠了老人一生，第二种耻辱有人选择忏悔，有人选择逃避。第三种耻辱却最易被随意免责与遗忘。经历了苦难的老人们，多希望她们的余生可以再平和些啊。2017最好纪录片
一部安静而有些许压抑 但又隐隐透出希望的纪录电影 最后镜头从白雪皑皑逐渐变为郁郁葱葱 印象深刻 / 应该是第一次在大银幕上看到自己的名字 能小小地帮助到这部电影 非常荣幸 / 谢谢制作团队和所有有心的志愿者！
铭记历史，勿忘国耻～那一年我们无法帮助你，从今以后我们不会忘了你
和《三十二》相比，无疑是失败。导演对全片失去了把控能力，剩下摄影师自以为是的摇晃和漫无目的的剪辑。《三十二》里对老人内心诉求与想法，是能够传递给观众的。《二十二》只是一次探访，消费完题材的离开。
看电影拍的很好，很国际化，没有煽情，没有渲染苦难，大多数时间只是在展现老人们现今的生活。影院基本都是女性观众，隔壁女孩从头哭到尾。全场肃静，都看完了字幕，出场时像参加完一次追悼会。最发人深省的是，有些幸存老人孤身一人，生活艰难，是韩国和日本的年轻人帮他们解决了生活上的困境。
就算是受尽地狱般折麽的人，在人生最后的关口都能看着敌人的照片发笑，敌人的晚辈来探望与照顾都能热情接待，这是这部纪录片最感动我的地方。
最难过的是影片最后，一位阿婆说：“希望中日一直友好，不要再打仗了。”这么多年过去了，最终留下的不再是仇恨，而是对于和平的期望。
这样粗糙的拍摄手法和剪辑，愧对这个深刻的题材。
看完这个说这个可能不太好，但是无尽的无聊摇镜头看的我脑仁疼。摇到以后还定不住，我顶你个肺。
和三十二的手法差不了多少。无法忍受一个风烛残年的老人在镜头面前啜泣。留给子孙和国家的备忘录，用纪录去对抗遗忘。  庆幸敦煌排片两场，缺席甚少，过程异常安静，观众几乎都等待字幕结束后才起身离开。
很具观赏性的作品，不错
老人们都挺长寿的
其实是失望的。素材不足，全靠空镜来凑，片子没有任何的结构线索。三星可能全部是给诚意和历史价值的。
撇开题材不说，拍摄手法跟剪辑都很棒，对环境的拍摄恰好地把故事一个个地切分开，避免过多故事带来的压抑感，节奏恰到好处。
2017年的夏天，从《战狼2》到《二十二》，真是一出魔幻中国。
因为豆瓣的好评，才去看的，但比较失望。拍摄很好，镜头静白也哀伤。但角度实在太窄了，只是讲述”慰安妇“与日本的牵连，但她们与我们呢？她们的生命经过几次漫长残酷的运动，她们是如何度过，我们是如何看向她们？只是影片中看到一个旁人说过一句话，文革时她们因这件事实在牵连。
有点浮于表面了
现实意义远远大过艺术价值。比较好奇完整的拍摄素材，这个剪辑的版本不是我的菜。
纪录片拍得很克制，在残酷的史实上描述是点到即止的。只是震撼的真相有时候又需要残酷的挖掘。万幸那些经过风雨的老人，晚年还算幸福。
拍的很克制，准备的纸巾没有用上。作为前纪录片工作者，多方面考虑我很难喜欢上此片。编导功底有待提高。两星给题材，一星给摄影剪辑。理智打分。
很用心，但纯煽情路线了，还是太单薄了。加一些日军方面的回忆，说理方面，是否有力得多呢？
4.0   把历史的重量差不多卸了个干净，态度是好，素材不足，完成仓促。
影院基本满座。片子很有意义，但我这个早上4点起床赶飞机的人真的被甩空镜搞睡着了5分钟。阿里郎把我哥们唱哭了。米田麻衣这个日本留学生惊到我了。结尾字幕我看完了。
还行
导演的文艺片之魂在空镜头里安静地燃烧。
它的意义并不是一部电影。
近年纪录片好爱用空镜啊，不是不好，只是太滥
时间是可怕的，好好记住吧，以后真的就不会记得了。这个世界很美好，也一点也不好。谢谢你们。
熟记阿里郎却不愿返回无人的家乡，藏起来的纪念章并没被他人偷去，日本军人老了也一样会没有胡子，“早知三十年追诉一无所有，还不如不暴露她们的存在，重揭历史伤疤”……当年国家不要求日本赔偿，无法为她们负责，甚至无法保障她们不受周遭迫害；而今靠民间力量收集了这一段段遗失的历史，很不容易
一直不太感看这类纪录片，怕看完心情抑郁，但过去的苦难历史的确不该被忘记
截止到当前。22位慰安妇受害者也只剩下8位了。日本现在还不对战争做任何赔偿道歉之事
五星是因为它的存在，而非评价。
“希望中国和日本一直友好，不要打仗，不然又会死很多人。”
下午场几乎满场。有一个乌云后阳光的空镜头，银幕一片空白。老人烧菜，静坐，发呆，喂猫。时间对于她们而言，短暂又漫长。
庆幸没生活在那个年代。这也让我们一直记着那些年的民族耻辱。
很有意义，主题很棒，但内容没有表达到位，火候欠缺。但还是要感谢让我们了解这些残酷的历史。从三十二到二十二，这个数字就能让人泪目。
我觉得这是奶奶们受到的耻辱和痛苦 你们不该歧视慰安妇 在那个年代 也是奶奶们如花似玉的年纪 却承受这样何等的痛苦和耻辱 为何现在的年轻人谈及到这个会觉得可笑 把暴力色情把这些东西和慰安妇混为一谈 觉得这是不光彩的历史 难道奶奶们承受的耻辱 就是应该的吗 有考虑过奶奶们的感受吗
“这世界真好，吃野东西也要留出条命来看”。不终日怨恨，但一日不忘。
难得的是导演用克制简洁的镜头语言来讲述这样一个沉重的话题，不刻意煽情不强调苦难。影片以一场葬礼开始，一场葬礼结束，走过那么多地方去与这些"慰安妇"对话，穿插一些细腻空镜，没有音乐渲染，没有旁白介入，片尾音乐缓缓响起，悠远深长，终于还是忍不住落泪，为的是经历万难，依然笑对生活
与其说愤怒或是愤恨，不如说对生命本身更多了一些敬畏。
你看呀，那青山还在，雨也还是按照时令在下。可是那些眼泪呢，还有谁看得见
奶奶们的生存现状，内容珍贵，冷静直白。镜头中的她们，讲到潸然泪下或是偶然一笑，都能让人难过。
希望这样的片子可以受到更多的关注。
别的不说，看到短评里有人再骂这片主题这么好，你们还挑什么手法的毛病什么的，这种电影凭题材就得五星之类的？？这种道德绑架只看题材就打分和战狼有什么差别？一个不看不是中国人，一个挑毛病就是不尊重电影里的奶奶们，这有差别？
导演拍的非常克制、客观，但是没有遗漏任何一个相关方面，想讲出来的和不想露面的，晚年凄苦与晚年幸福的，朝鲜逃难到中国的，本是抗日女兵被抓的，受迫害后生了孩子的……包括周围对她们的态度，帮助她们的甚至从日韩过来的志愿者等等……感到很无力，不知道要说什么，只希望剩下的八个奶奶活的更开心
从来没有哪部片子这么感谢空镜头…
二十二个慰安妇，上映的时候国内只有八人了。平铺直叙的拍摄手法，空镜头做的比较好看（就是太多了点）一场电影看哭三次，最后那句话“这世界真美啊，哪怕吃野食也要活下去”太戳我了。有人肯拍，有院线肯上真的是功德，值得去电影院支持。
慢镜头下的瓢泼大雨
第一次看电影中途离场，不心疼电影票，值得贡献给好题材。但叙事不敢恭维，如果仅因为题材就认可了片子的质量，等同于道德绑架，希望有理想的导演也能学会如何让观众尽快进入叙事情境吧。
很好的纪录片啊。老人和雨；树影，南方的夏日日常，配上老人呢喃般的话语，非常感动，那个老奶奶还喜欢用叠词。#补记：听说了导演的事情，做姿态的虚伪#
豆瓣文艺2b青年 我就是俗，这真的连纪录片都不算
空镜太多太杂
对不起……我没有投入情绪……
若批评不自由 则赞美无意义
这是纪录片？这就一采访特辑好吗。
给两星 完全是因为题材，只看电影，烂的我想打一星，不知道为什么这么多人给高分 还挤进了豆瓣前250，看来豆瓣档次也是越来越低了
历史问题现在讨论有什么意义 把别人的过去拿出来讨论 然后进行道德绑架 这种片出发点就是错的 你想知道别人现在生活的如何 想窥探别人生活满足自己好奇心 拍成电影让别人跟你同流合污 当事人并不想被别人记得 真正的关心并不是让她们一直去回忆过去让你拍电影 你得到了好处她们得到了什么
2017.8.19恒隆之前电信给了几张免费的票，带老婆看的第一场，原以为会很感动，准备了好多纸巾，评价太高了，肯定感人肯定很好看，结果我老婆看一半睡着了，对于电影本身来讲，真的很无聊，但对于影片折射出来的教育影响绝对5星，对与这些受害者来说可是一辈子的伤，日本你太麻痹坏了
这部片的道德取向实在是混乱
苦难亦能成就高贵。
我就是单纯觉得无聊，我就这审美
三颗星给把噗的影评和解读，电影本身没有星，再为片发宣传减一星。以上。
.
非常尊重这部片子，非常尊重历史，日本人对中国人的所作所为着实让人痛恨；但是这些慰安妇其实大多是受害者，试想这种极为不光彩的事情发生在我们身上谁又想让后来的人余生剥伤疤，所以他们恨日本人，也恨那些揪住隐私不放的人。故事很感人，但不得不说影片拍摄的感觉很差，整个影片像几个片段直接拼接
不懂，为什么会有这么虚高的分，只有几个镜头不错可以看，虽然慰安妇的遭遇让人同情，但觉得不该跟影片绑上，真的觉得有些影片并不是因为它本身有多好所以分数高，而是因为观众的一种情怀，观众觉得它该有这个分
为屈辱的过去流泪，也为拧巴的现实羞愧。不能改变悲痛的历史，而改变现在也任重道远，那是否能够，一点一点地增加改善现实的可能性。
较差。没见到年轻导演的笔触体现了思考和情怀，也不是一部切实详尽的纪录片，所谓的克制也流于表面功夫的叙事。作为院线电影并不优秀，全片看下来“慰安妇”的题材和815纪念日为本片的票房口碑做了不少贡献。
其实蛮想知道某些豆瓣用户如何看待这个片子以及它所讨论的“慰安妇”问题。可惜已经拉黑了，他们真说了什么我也看不到。
看二十二，看到那些名字被框起来的时候，心情异常难受，有一种莫名的无力感。感谢导演用那么温柔的镜头语言去描述这件残酷的事情。时间会忘记一切，就像草木枯了又会重生，但是有些事情应当记住。
片尾处老人们的话语让人泪目，没有仇恨的话语，只有谢谢你们，只有对这个世界的热爱，只有对中日友好的期盼。历史留给我们的不应该只有仇恨，我们也不应该因为看了会难过而拒绝这部电影。
你来看阿婆，阿婆就很开心呀。从严冬到盛夏，白雪变成了绿草，而老人们却一个一个的离去。
历史需要被铭记，如果不提时代潮流真的会把那些血淋淋的历史事实淹没，这部片子能拍出来实属不易。
慰安妇只是一个噱头，实际上真正对这三个字的实际描述很少，反而是展现了这个事件在二十二个幸存者身上打上标记后的生存状态。她们看上去很快乐而平静，然而在长时段下，潜记忆的影响却是持久的。与其说慰安妇，不如说后慰安妇时代的焦虑和认同？问题是太笼统，太破碎，浅尝辄止，一副受害者的控诉。
为二姐和所有为这部作品付出的人打call,历史应该被铭记，勿忘……
今天刚上映的院线排片非常少，晚上8点去看的，还好占座率极高。3万多位网友众筹的，片尾把这3万个网友的名字全给打上去了。没有过多的申讨军国主义，只是默默的在记录，告诉我们这群人在一点点的凋零，再不记住她们历史就会说这件事情没有发生过。最后还是我一贯的主张：请不要叫她们慰安妇，不公平
1老奶奶看到老年日本兵的照片，笑着说“原来日本人老了也没有胡子啊。”能知道晚年的他们并不是在歧视、羞耻中度过确实是令人欣慰2老奶奶一个劲的夸赞毛主席好，家里至今还贴着老毛的像。他们或许都不知道老毛是谁，但是他们至今念叨着他的好。真希望二共能够记住当年的天下是怎么来的。
这个主题本来期待的比这个电影呈现的更多。这个片子更偏向于纪录片，平铺直叙，信息量也很低，有点枯燥，浪费了这个主题。当不能表现什么，却让那些老人去回忆痛苦得记忆，也算是伤害
8月13日看的点映，几乎全程泪目，比起历史本身所带来的沉痛，更令人悲痛的是老人在垂暮之时还能平静的接受日本留学生的采访，并说道“希望将来不要有战争，因为战争会死很多人”。悲之切，足以见善之深。
真的是个好电影 不是受难和仇恨 是生命的力量 和晚年的时光 跪求大家去看啊，客观又温柔又有很多就有思考的反馈，能有这样的纪录片留下来太好了，而且节奏细节都很好，还有非常酷的婆婆们
感觉在现场看睡着的回来也不敢不打五星吧？意义过于重了，事实上并没有到历史材料级别的纪录片，充其量算是个有新闻话题点访谈节目，艺术性和叙事性都比较弱，甚至无法像《三十二》呈现得这么深刻，但还是在一个对的时间进入到公众视野，也算是造了福了。
朗西埃回应利奥塔的对不可再现者的再现时很难理解，因为例子是《浩劫》。可这部电影里被采访的老奶奶中有好几位说，说不下去了不说了，我就明白了，这就是不可再现者。那位后悔打破老奶奶宁静生活的人，因为这一再现而备受愧疚煎熬，这是两难，不再现便不会有更多人关注，只能让一切随她们而逝。
她们受到了我们无法感受的痛苦，七十年来，痛苦伴随着她们渐渐凋零，只愿那些还健在的老奶奶们健康长寿，平平安安，安安静静的渡过生命中最平静的时光。
片子给人最大的感觉是镜头上的做作。导演没给人感觉想要记录或是拍好一个纪录片，像个想要炫技的毛头学生。支离破碎的镜头语言，乱七八糟的剪辑与叙事。怎么说，记录的意义大于其他所有吧。历史不应该被遗忘。
被沉重改写的人生
这类片子也很不忍心打低分。但是从《我的诗篇》、《摇摇晃晃的人间》再到这部《二十二》，都颇有些不尽如人意，这些导演缺乏对纪录片和电影美学最基本的素养，包括摄影机和被摄者之间的关系，导演的态度和立场，对人物、事件的认真思考和反思。基本是很肤浅的以专题片的情感模式来完成片子的。
希望说电影拍的不够不好的评论不要被水军将其与不尊重历史概念偷换。
事实不清（观众只能依靠“我已经相信慰安妇所以我能看懂”来脑补日军暴行，非亚洲人士无法理解，犹太人不会这么记录大屠杀），立场晦暗不明（“我当初的想法太幼稚，就是想给她们讨回公道，我觉得我做的不对，伤害了她们”），故意造成政府缺失的现象，还拿通过日韩志愿者来反衬，进一步消解主题。
不知道是不是删减太厉害，总感觉是几个老人的串场片，不够深刻，但却也有可取之处，能拍这样的题材便是值得佩服的吧
纪录片手法和镜头没什么问题。但影片因为题材和内容以及社会原因分数一路飘高不能讲虚高但也不见得完全恰到好处。问题网络上都有写出来过，但我只是不知道，如果不是这样，就这个题材来说，纪录片该怎么做？青年导演的立场该如何取？
有点过誉了
我只是害怕，越来越多人关注了这群老妇人，她们反而会死的更快且不得安宁。
对她们的正确称呼是‘二战期间被迫充当“慰安妇”的受害者’她们可以告诉我书本上的那段历史，对于个体而言究竟是怎样的
导演能力不够，可惜了这个题材，但精神可嘉！！
无感
太失望了，只是纪实，都不是纪录片，只能引起话题，不能引起轰动，节奏拖沓，长镜头太多，就像视频剪辑，太碎片化了。感觉也没多少内容，空洞，只是空喊着关注慰安妇的口号，但没有撼动人心的记录。不过拍这样的题材值得鼓励
这是一部在电影院看，不会有所加分的电影。最近一批纪录片登台电影院，而真正的电影类型减少，质量下降，令人担忧。本片的评价：剪得过碎、反思更近一步、众筹新电影(观众的电影生产性)等。
客观上讲，拍摄手法，人物衔接都是比较一般，不能说因为人多节奏才涣散，《浮生一日》人更多。电影想要说的是什么？是哪些？我看到了很多，也想了很多，可悲的不是成为慰安妇的经过，而是成为慰安妇之后的煎熬，并不想指责谁谁谁，战争期间，战争之后，总有人是受害者。如果你看了只知道仇日那你是瞎了
不能说不好看，不能说自己没感动，不能说此片过誉了。
抛开拍摄手法与文本结构，在人类历史的长河中，纪录本身意义就十分重大。
喜欢前一部 可以看出两部贯穿的是完全不一样的主题 品味天差地别
尊敬導演探索這個題材的用心，但可以昰更好的電影。
仅论水平实在一般，但是厚重又残酷的历史和更无情的现实还是让人感动，感谢影片没有煽情。
记得看导演的纪录短片《三十二》还是不久前，生命的消逝总是比我们想象的还要不经意。纪录这些可敬的生命体很有必要，但需要一个有价值的探讨维度以及有意味的纪录形式，否则和纪录片所隐隐慨叹的一样，除了有限的同情我们什么也做不到。
此选题是值得给二百分的，所以我已两次观看，并且每次都是买双倍的票！但是此评分是针对拍摄技术的，的确差强人意，尤其是纪录片的结构，有些杂乱无章，但是作为历史资料还是可以的~
感觉没有那么好，方言听不懂，感觉少了些什么
承载的意义远远大于电影本身 这些老人一定是对生有着极其强烈的意志 才能一步步走到现在 于他们个人来讲不打扰也许是我们的温柔  这一次次揭开伤口撕烂疤痕 为了历史铭记与所谓公道 我敬佩且心疼
政治正确不等于影片打动人心
天上落雨路又滑，自己跌倒自己爬，自己忧愁自己解，自流眼泪自抹干。这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看。
唯愿世界和平。
苦难予人仇恨，也赐人慈悲。仇恨只是一种武器，因为它只教你伤人，而慈悲是一种力量，它驱使你去保护身边所有的美好。
也许那些看《二十二》笑场的人并无恶意，我看我也笑了，哭着笑了。因为片子里的老人并不是自怨自艾充满抱怨的状态，她们豁达开朗可爱，好奇记者手里的相机，冤枉阿憨偷自己的勋章，猫奴……我以为片子会很沉重，看过之后，反而觉得温暖。温暖，而有力量。即使老人们不在了，历史也必须被人正视且铭记
本来以为会很丧，但其实还好。整个片子都非常克制，我喜欢这种克制。痛苦不是用来赚取廉价同情的，它只是无法回避的存在。虽然许多人喜爱这部电影重点在于它的意义，但我还是得说，技术层面讲，它也是一部非常好的纪录片。唯一不喜欢的就是几个高速镜头，可能广告里用多了，总觉得很low，不协调。
“8·15”看《二十二》。纪录片之于电影，就像非虚构之于文学。对抗失忆的力量是其比剧情引人更有价值处。我想，这部电影不是希望人们去仇恨，而是要思考，人类应该如何远离战争，让悲剧不再上演。
最初很怕看这片子，祝妍说看，就挑战了。印象深刻的有三，一则一位奶奶唱起阿里郎和桔梗谣时的笑容，也是全片泪点，歌声承载爱的希望。二则一位奶奶九十多岁随身带刀，这是刻入骨头的伤害。三则一位奶奶喂猫时的安宁。后来也比较幸福的阿婆，是有家人接纳和庇护的人，家人很重要。
导演用克制得近乎隐忍的手法把素材记录和表达出来，剔除了戏剧化的倾向，唯一体现出作者痕迹的是不断出现的空镜头，无论是高速变幻的流云还是低速溅落的雨滴，无不饱含情绪。全片无配乐，仅在最后一个镜头，白雪覆盖下掩埋老人的山头渐渐转幕为春天景致时，用了一分钟的钢琴配乐，旋律同样克制至极。
仅存的22位老人也是受害者，为她们勇于道出那段历史而点赞
压抑的题材，这电影并不是所谓人血馒头，通过这种题材电影让更多人去了解，去谨记这段耻辱历史就是揭这块旧伤疤的意义所在。足够强，才不会被欺负，对个体是这样，对国与国之间也是如此。这不是中二，这只是现实。希望这个民族不要忘记她们，她们受到过的伤害并不是她们的耻辱，而是整个民族的耻辱。
这是纪录片，没有演员，没有剧本，只是在陈述一个事实。
慰安妇和国民军人是被中国人遗忘的最后一批老人，帮助他们是一件在和时间赛跑的事。“慰安妇”这个词是日本人造出来的，就是性奴隶，她们不愿意裂开疤痕只是想好好活过最后一点时间。白事开头白事结束，她们分散在中国各地，这些事都是真实发生却逐渐遗忘，“这个世界真好，就算吃野食也要用力活下去”
不刻意煽情挖掘仇恨就很好。毛奶奶的阿里郎和桔梗谣，回不去的家乡。志愿者说打官司没结果反而让她们成为邻居议论耻笑的对象，悔不该做这些，受伤害的人自惭对不起丈夫，默默藏着怕子女知道。心里很痛，有时候会忍不住想，愚昧的人被侵略奴役，是不是，活该啊——受害者有罪论的逻辑不就是这样嘛。
中途十几个人离场，想打死他们，气哭
最戳中我的是志愿者最后这么一段话，大意是：跟日本政府打了30年官司，至今没有得到一分钱赔情或道歉。但是全国人民都知道他们的事情了，他们觉得这是一件很不好的事情。如果让她们这么难过的话，不如不做这个事情，让他们无忧无虑生活下去。看到最后幸存名单里的名字一个个变暗，心里真不是滋味。
很多人的名字后面不止有生年，也有卒年
作为题材型的纪录片，可以给三星，多出来的两星给让它能够在院线上映的大环境。“这是最好的时代，也是最坏的时代”
没必要用技术手段丈量 它的存在就是意义
非常朴实温和的纪录片，刚好适合这个题材，没有激烈的控诉，没有谴责的态度，只是平静的记录，我认为这是一种进步，留下空间给观众去思考
真的很感动，很有意义的电影，题材很棒，感觉很沉重。
但
这部纪录片的意义远远超过于片子本身的内容
全程尿点
看得我真恨啊！节奏乱不说，素材还胡乱堆，胡乱堆不说，硬插空镜头
8.1
没有主线和逻辑性，电影比较散乱，也没有很多跟慰安妇和二战有关的部分，一颗星为了这个主题
不好看啊……………………意义大于内容
碍于沉重的题材 很难对这部电影做相对感性的评判 说实话 片子本身带给我的感受还没有最后黑幕打出来的老人说的几句话和浩浩荡荡的众筹名单 感觉导演可能并不想给老人们带来再次回忆的伤害 导致片子看起来更像是呼吁大家来关心孤独老人
睡着
再克制，那也只是温柔刮骨刀
反正就是从纪录片来说确实拍的不好啊，题材是好，确实应该拍，资源条件什么的确实存在，但是不能否认电影拍的确实不好吧
作为纪录片 质量不行
残忍
紀錄片越來越被用來作為製作拙劣的理直氣壯的理由，尊重可貴，但作為創作者，應該拿出更有誠意的作品來尊重，不然就白白揭了別人的痛。這部電影的高分多是被道德捆綁出來的吧。
只是一场审视者的盛宴
这么沉重的题材。我睡着了两次。太多冗余的镜头和叙述，倒不如直接给一个个老人个人介绍来的直接（人民日报的那条微博就是）太偏记录，那就纯记录片啊。导演又想拍成纪录片，搞得不伦不类。两星给题材吧。
看不下去 贩卖残忍
为什么昨天说看完只有恨，没有泪，因为还没找到很打动我的地方。镜头实在太简陋，节奏实在太拖沓，导演的态度实在太模糊。对不起，过誉了。如果张歆艺给我一百万，我用一部手机，二十万来拍，剩下的钱全部给阿婆们改善生活。
最好的方式不是这样打扰她们，揭开她们的伤疤，而是让她们平平静静过完这一生。这不应该沦为炒概念的工具。
原谅我真的看不下去，臧阳在旁边：我们走吧.....“和我的设想有一些出入”“什么出入？你难道以为会把慰安的全过程拍出来？”“至少也得有点回忆吧...”每次一到回忆“不讲了，不记得了”.......为什么要拍这种题材的电影呢，个人反对，两星纯粹是同情慰安妇。
中途离场的人颇多，我也带着很高的期望去，准备了一肚子的眼泪等着去流。最后看完只是愣了愣，全篇最打动人的大概就是“二十二”三个字了。其实如果想要让大家真正重视起当年慰安妇的遭遇和现在的生活，为什么不写一个更打动人的“故事”呢？你端着拍，我端着看，看完觉得历史书更动人。
在这个自顾不暇的时代里依然有这么一群有心的人 很敬佩他们！片子里最喜欢的两个镜头是 韩国地图上若隐若现的燕子 和由冬到春的cross fade 时间没能治愈一切 但春天终究会到来
除了态度以外不知道还能夸些什么，素材我觉得是严重不足的，通片完全靠着采访式的问答勉强撑着，而且就导演说的显示慰安妇老人生活而言也没有亮点，完全没有深入，另外我一点也不懂那么多的空镜头有什么用。
一部没有技巧的电影，它的存在本身就是意义。
其实，最后显现三万多个众筹者姓名的时候，我才真的哭了。每个人的名字都小小的，渺小的每个人都需要被铭记。
自四年前的八月十四日舅舅走后，我就没再过过阳历生日。今天之后，又多了一件值得铭记的事，也好哇，要会爱，要坚强！✌
三星半。感谢毒舌。看完后不知该怎么说，这恐怕是最不适合拍成纪录片的题材，因为任何的例证都是一次伤口撒盐。但反过来说，这也是必须要拍的纪录片，因为不通过这么一种形式，大多数人都很难知道发生了什么。
说真的啊，有点无聊。
嘻嘻众筹名单还有我的名字哩
出场时包括我在内几乎所有人都哭了。看开头的人物介绍，出生最小阿婆的是1931年，也就是说她当慰安妇时的年纪，至大不超过14岁。“这世界真好，就算是吃野菜，也要留着这条命活下去”“谢谢你们来看阿婆，阿婆很开心”。
买了票为贡献票房，但不敢去电影院看，因为我光看图片都能哭死，更别说看完整部电影了。但是我又想到，这样曝光她们是不是真的好呢，虽然有些东西需要展示出来让人们铭记，但是这太残酷了吧，不打扰其实也是一种温柔，挺矛盾的，希望老人们能安安心心继续生活长命百岁，不被过多打扰。
90后的我们了解到的历史已经是加过了后人的评论了。看过电影才知道她们对于毛主席的崇拜之深。当这些老人们都去世以后，希望这些历史仍能被后人铭记。传承，应当是我们每个活着的人的责任吧。
真的心疼那些老奶奶！！！
一个好题材，却被拍成了这样，惋惜……
2017.8.18，晚。旁边的男孩子哭了。
没有刻意卖惨，关心的是真正的人。但我仍然在影院昏昏欲睡，只能说电影拍摄的意义高于电影本身吧。（没想到上座率如此之高）
排片率低的可怜，上座率高的惊人。唯一一部不会拿电影的任何标准来评判的一部电影，仅内容的意义就大过一切。全片平淡，温柔，老奶奶们和常人无异，坚强又善良，谁都看不出她们经历过什么，希望她们来生都能是幸福的小公主。
难得没有煽情。这样的纪录片有一种内在的不容置疑的严肃性。
历史不能忘，伤痛需要面对，这段纪录片能拍实属不易，勿再探讨拍摄的瑕疵，愿老人们在天堂安详
买了票支持 题材非常具有社会意义  可惜节奏太拖沓了剪辑混乱 太乱七八糟的感觉。这是电影 综合才是评分的标准 。
这种纪录片说不恰当点是借了历史的光。
电影题材很好，看得出来是用心做的。但是，单从电影的本身来说，还有很多改进的空间，节奏过慢、触及人心的地方并不多也不够深。电影最后一个一直从事慰安妇诉讼的人说，这些记忆对于那些奶奶来说是耻辱的，是不好的。如果有机会再来一次，我不会将它们纰漏出来。这是值得深思的问题。
不太懂为什么豆瓣评价这么高，平心而论，整个电影的节奏一般。
世界以痛吻她，她却选择报之以歌活着很难，但活着很好
历史是历史，人性是人性，战争是战争，纪录片是纪录片。
一部书写老人们悲伤情怀和释放年轻人历史责任感的纪录片。很真挚，但内容也实则很少。只有情怀而没有内容的历史主题电影，多多少少让人觉得空洞乏味
无数次经过积庆里，才知道曾经是慰安营。历史太需要去被记录，不是为了仇恨，而是为了珍惜和平与活着的意义。换而言之，如果不是宣传与背后的意义，又有多少人会去观看，就影片目的而言是成功的，就影片本身质量而言只能三星了。我喜欢导演的克制与角度，但节奏拖沓，剪辑散乱，无意义的镜头，真是硬伤
电影院看的。主题深刻，表现客观但零碎，全片没有背景音乐都是自然声音，除了片尾的曲子。老人们表现并不是仇恨，更多的是珍惜和平与生命。观看过程中并没有想哭，但是最后看到老人们留下的话，有点触动。电影放完，大家都没有走，把后面的字幕全部播放完毕才离开，这是尊重！
谢谢导演愿意关注这块题材，也希望导演快快成长。单从拍摄和剪辑角度来说，真的不行
不应该因为主题就不客观的评价一部电影。正因为这个主题，正因为存在意义大于其它，才更应该对得起他的存在不是么。
看二十二时，奇妙的是我并没有觉着这是一部关于慰安妇的电影，虽然事实上它是。我平静的看着，仿佛看到的一部关于衰老的电影。她们平静、坚韧，对于过去沉默不提。
拍电影和做研究相似的一点在于，首要的任务并非创作，而是去深刻地意识到自己作为赋形者将以何种方式粗暴地闯入并影响他人的生活。着实，记忆需要通过言说被释放与遗忘，好使浮萍般的个体回归踏实的生命体验；但若只顾着言说，记忆就会被话语从生活中解放出来而变得陌生，作为某种抽象的东西淹没生活。
你过得好就行。电影里除了一直在强调慰安妇是这些老人身上耻辱的烙印不敢提之外，好像并没有说其他的什么深刻主题。大概是被周围安利的太厉害，所以对这部纪录片期待很高……和想像中还是查些距离，说到底还是主题太空洞了。PS 构图很美
很不好意思的是中间有一段看睡着了……上座率还算令人欣慰 海淀剧院万柳厅几乎满座 我后排有个女生全程都在抽鼻子 结尾葬礼的时候前排女生哭出声了 有时间的话还是希望去支持一下 但愿关注也是力量
意义大于形式的纪录片，就算资料稀缺也应该有更好的形式表达，形式上来说真的很普通，一般的人物新闻片水平，内容上也还有更多的挖掘空间。7.4分。
好一般的纪录片哦，配乐剪辑都不太行，不合适拿到大荧幕上放，过热了！
这部电影确实是这些老人留在世间的最后的影像，题材确实很有意义，但是总觉得作为一部电影总不能完全抛开技术不谈吧
就 不好意思给低分的吧 虽然对纪录片也没有什么研究
记录历史的影像
“你们来看阿婆，阿婆就很开心啦！”
感伤的题材，避开纪录片的常规做法，选择真人讲述的方式而非旁白推进，并没有为了故事性刻意提出尖锐残酷的问题，导演和制作团队的态度值得尊敬。老人们的生活中早已没有了愤怒，饱经苦难的灵魂还能善意积极的面对余生。内容高于形式，拍摄意义胜过作品本身，不忍心挑剔。
致敬所有人。但是烦请不要用这么克制安静的电影煽动民族主义，希望某部分国人提高一下观影素质，希望电影院明白电影不是没有画面了就结束了
电影里下了很多次雨，后来都停了。
这样的片子真的是扎心，扎得心很疼。
无言以对。留命看世界那里太崩溃了。
未将惨痛的过去做特写，聚焦在受害者的晚年现状，用以提醒我们民族的善忘。五星全部献给她们来之不易的活着，和我们此刻的和平。
仇恨可以化解，可是历史不应该被遗忘。我不喜欢日本，可是我也希望中国和日本能够长长久久地和平下去。
她们的历史是随口念出曾经带有迎合意味的日语，是来自遥远故乡熟记于心的民谣，是看见几十年后的日本老兵照片时消解了仇恨后的释然。我们的历史应当是定位准确的仇恨而不殃及无辜，铭记这么一群人的存在，知道先辈的痛处而将这份记忆传承。她们还受着世俗舆论的非议，只愿你我千万不要成为那一份子。
生活是最好的电影，历史是最好的记录。以为会是声泪俱下的控诉，其实只有片段的白描，却更显无力。生活在痛苦的最后，还有时间残余的温和力量。可还是残忍，记得与忘记都是残忍。愿战争不再有，愿还在的她们安静喜乐，愿天上的她们抵达天堂。
“走不出这段历史的，不是这些老人，是我们自己。”他（导演郭柯）平静地说。
阿里郎，阿里郎，阿啦里哟~~~
最后，电影结尾打出老奶奶们的话时，忍了90多分钟的眼泪一下子全涌出来了…整部电影并没有想象中那么沉重，却极为隐忍克制。就像热门短评说得那样，她们不是国家的武器，也不是被八卦的对象，不管是出于什么原因去看电影的人，都应该尊重她们。感谢那些一直坚持的人，所有的努力，都不会唐娟。
晚上刚看完，回来就看到海南最后一位曾赴日起诉的幸存者黄有良阿婆去世的新闻。影片最后，阿婆们的留言震撼人心，“这世界真好，吃野东西也要留条命活着看看。”
导演确实还比较青涩，但是拍摄的态度和意图很棒，不是想展示那段历史多么惨痛然后让观众觉得超级愤怒，而是展现这些老人现在其实都活着平静的生活，这一点非常棒
内容有些零碎，看得非常费力。但拍这个题材，没有用血淋淋的方式，让它进院线，已经很值得5分。
比只讲一个故事的《三十二》情感要淡一些，反正我不像看那部一样哭得那么惨。最后影片慰安妇的名字逐年少了下去，但众筹长长的名单又赶上来，像部佛经也像簿圣卷。
没有拍摄者主观意见和旁白，整篇就是平平淡淡地由当事人讲述。片尾几个点能让情绪升华，一是一直有海南口音而且为她熟悉的逝去的当事人哭泣的志愿者原来她是个日本人。二就是片尾的字幕，当事人之一“居然”希望中日不要再战因为战争会死很多人。我不想看见又一部煽动极易煽动的民族主义的片，此片极佳
时时出现的雨。无论是瓦当间滴落的，明堂间浇灌的，窗台上砸响的，养老院里落幕的，如隐形的线，只是一次、一次、又一次的沉吟着。无尽的黑暗与痛苦，被时间一锤，一锤，敲实在心底。山西，武汉，海南，广西，最后那葬礼。一切，尘归尘、土归土。唯有沉默中的呐喊，你听，我听，我们才听到。
《二十二》的镜头非常冷静，克制，以至于显得有些内敛。片子中很多明明可以催泪和煽情的地方，几乎都被导演用漫长的慢镜头缓冲过去。全片没有一句旁白，这是最好的态度，面对这样的题材，任何渲染和情感引导都显得多余。片尾曲出来的时候，真的止不住啊
这个世界那么好，吃野东西也要活下来好好看看。这句话出来的时候，如同被暴击般，哭的一塌糊涂。这些老人，也就比我大六十多岁而已。
不敢看！
不是很想看~感觉太沉重了~
要看！
锵锵强推
只要影院有排片 我就买 没时间看也买！
导演用心了
为了忘却的纪念。
看了简介就觉得是一部了不起的电影,这也许是一部我一直想看却一直不敢看的电影吧...泪目....
不终日怨恨 求一刻不忘.
二十二
看这种类型的片我就情绪低落眼眶红红，所以和谁去看？(没有人陪我看的其实)才不至于哭了会怕尴尬呢？
上天赐我一个可以跟我一起去看这部电影的人吧！
不确定会不会去影院看，但至少用五星支持。
向可爱而无奈的她们致敬。
想看而不敢看
一直在关注，却没有勇气走进电影院看。现在仍然能想起《金陵十三钗》中日本人残害普通民众的画面，不敢直面这种痛苦。看到预告片的第一秒就想落泪。
看了微博上的介绍这部片子真的不容易。有时间去看看这部纪录片。
不敢看！会哭死吗
奇葩大会中导演讲到 老人看到日本人的照片甚至笑了 说呵日本人都老了 胡子都没了 眼睛一下子酸了
仇恨可以消弥，但历史不能忘记，忘记历史，就等于背叛！在中国，她们及她们的家人居然选择愿意站出来，大声说出来，这需要莫大的勇气！然而我们却给的是讽刺的1%！
本来可以给三星，为了中和评分还是给了两星。我觉得它本可以更好。
电影就是电影，题材再好，也逃不过是一部垃圾的现实，只能说消费观众道德情怀和历史正义感的钱就是好赚，当导演的下一步电影贴着“电影《二十二》导演又一力作”在院线大肆宣传的时候丑陋的原型就露出来了
有一种保护 是不再提起
一个星是为了这些悲惨的老人家。但，导演拍的太差！
实话实说 电影院里看睡着了 本来很期待 但这被拍的 讲的是啥很难懂好吗 一部存在价值远大于自身内容价值的片子
不好意思，睡着了
像是在卖话题。所谓纪录片是在记录什么？是记录现在吗？不禁冷笑一声。
索然
“中国幸存慰安妇生存现状”这句话能不能撤掉？说好了“深情凝视不打扰”，又何必强调“慰安妇”这个话题？真的没打扰到？消费别人的悲痛，是很恶心的行为！
消费伤痛 对于当下社会意义有限
我觉得题材很好，但是这种记录方式并不好，太过缓慢并且枯燥无味
拍慰安妇没有激情戏，欺骗观众，差评
强加价值观的感觉，也回避了很多问题，最后那个感谢众筹什么的感觉很奇怪。不过站在主角的角度想，能入镜已经是很大的支持了。只是单纯觉得这个片子有点博同情的意思，没有很多新的思想。
这个题材 有多少人不敢给差评？从纪录片角度来说 真的不应该上电影院线就应该放到网站 CCTV 来播播题材给一星 其他的你们自己体会
无聊透顶，看不懂，
题材好内容也感动 但是抛开这些 只给这部 纪录片。重点来了 是纪录片 打分的话 真的只有2分不能更多了。
内涵很好，但是作为电影不好看，真心话。
她们的死亡是正常的规律，这并没有什么好值得难过。难过的应是战争所带来的伤痛，过去她们的受害者身份并没有得到关爱反而是更多的心理折磨。我认为应强调与挖掘的是对战争的反思对人性的反省。而如果简单的记录就能被捧到这样的高分，那实在不当，是对卓越标准的扭曲。题材选的好并不能说明电影好。
气愤到打1星！影院上映是不是删减了？？？这么厚重的话题，在大荧幕上呈现得如此浅薄，这部电影没拍好绝不是条件限制这么低级的借口能搪塞的！"如果知道事情发展到今天这个地步的话，还不如不打扰他们。"
如果这就算中国人对这个问题的认知深度，我会感到羞耻。话说，在这些老人已经看得清楚生命终点的时候，再去揭一次伤疤。怎么都觉得好残忍，这是她们的同胞该做的么？
确实克制又善良。没有那种椎心的暴烈的情感表达，只有安静地凝视、淡淡地讲述，让我们知道，虽然历史的伤痛那么沉重，但这世界这么好，活着这么幸运呢。
这种片子我看不了，直接给五星
就纪录片本身而言，完成度只能打6－7分吧。营销做的很好。打“谁说90后不爱国”的点。成本也就200万多一点。其中100万是某女明星资助的，另一部分是某四川影视公司，后来也逼迫导演签署对赌协议，对方投也主要为了能入围电影节，但之后宣传都隐去了。慰安妇问题在天朝是不能公开讨论的，这是最大问题。
过于艺术化的表现手法实在是不需要啊..跟其它同题材的纪录片切入角度略有不同，主要呈现老后生活的孤独困苦，算是有些现实批判意义。“慰安妇”是加害者一方的立场，以后还是称性奴隶比较合适。感同身受老人们当年的非人遭遇，但更应尊重她们说与不说的选择权利，这大概也算是一种更深刻的理解。
抢救式记录确实可贵。但更希望别让她们揭过去的伤疤。
真的对记住历史这个词语反感到爆，机械麻木的机器人就算记住再多东西也只是个零件，该没有的东西还是一件都不会有。所有的人性与理解，还都死在了你妈逼里
要历经怎样的黑暗，才能让一生都笼罩阴霾。电影更多的记录的是她们的生活现状，而非历史及人物的深刻揭露。好的是让这段历史和这一人群能够更受人关注，坏的是为满足他人的需求又一次让她们忆起往事的苦，这又何尝不是一件残忍的事。她们应该见到光，只是曝光在摄影机镜头下究竟是不是一种正确的方式。
“不说了，说了我难受。”
看完之后心情难过又矛盾 想要让更多人知道她们的事 却害怕有更多人知道她们的痛苦。
这部纪录片显得力不从心，群像碎片化的素材堆砌，空镜头太多不知所谓，剪辑凌乱松散，导致叙事非常缓慢沉闷，99分钟的内容感觉是短片扩充成长片，倒不如《三十二》来得简单专致。虽然题材的意义早已经超越了纪录片本身，但最终呈现差强人意，而说这些更不代表我不尊重导演的付出和这段历史
不是特别喜欢。群像式的纪实太琐碎了，影院里看起来特沉闷。只有片尾每人一句的那个点很被打动，片尾好不算真的好……众筹拍片，排片少，弱势群体题材，都不应该成为评分的倾斜。
捐了点票房
为了让沉没的历史不再沉默！
阿婆说谢谢你们；但其实最该说谢谢的是我们。世间苦难这么多，你们分去了那么多。
这片最难得的就是拍的如此平淡日常吧，没有渲染没有评价，真实记录老人们的存在，有个志愿者说早知道就不该去打扰她们的生活，没有把自己所做当作一项壮举，真的难得……换个导演不见得这么纯粹
平心而论是这个题材给了这个纪录片光芒，很多镜头的运用有点没有意义。经常是老人讲完一段你情绪刚刚沉淀电影啪就黑了，我更多的是被那些不说了不说了的哭泣还有他们依然努力生活相信美好的善良而感动，希望他们永远被记得，希望他们获得平静的晚年。不知道说与不说孰好孰坏，但是苦难不止记得。
小时候我也会唱道拉基。这片子能上映真的好不容易。
我觉得很恶心   为了满足大家的好奇心   其实并不知道对于老人来说是安宁简单的生活更重要还是遥遥无期的公道更重要    难道受害者们只能一生背负痛苦和耻辱生活吗    为什么要一遍又一遍的挖开她们的伤疤  希望能有个好结果吧
看着她们睡着木板床，端着粗茶淡饭，温柔地笑着说世界真好，说不愁人穷但愁命短，好像从来不曾怨恨过。她们让我想到因为支气管炎去世的外婆，家里穷得揭不开锅却仍和邻里分享一碗薄粥，想到香港天桥上独自卖生果的老婆婆，还有江边和老伴相依为命卖唱的残疾老人。她们都是被世界抛弃的卑微蝼蚁。
根本没有故事性，关于那些往事的讲述也只占片子的六分之一内容，更多的是这些老人现在的生活随写。这不是一部科普、剖析慰安妇历史的电影，只是不想我们忘了她们。
其實有眼淚掉下來是因為看到邊遠鄉鎮的人們還過著如此簡陋的生活
为什么一个亿我真的不懂。
三十二比较棒啊。
摄影很美，情义很真，能感受到导演的付出，但把控不足，节奏也弱了点，内容比较空洞，不太知道导演到底想表达什么，不过老人的泪水，日本女孩的段落和最后满眼的名字还是很打动人的。依然是存在本身意义大于其他的电影，希望她们最后的日子里都能如愿的平静快乐吧。
哎 题材很好 但不知多少人看了以后还会记得里面的人 我们都太渺小了 如果不是自己经历 多少人会有感情的共鸣
老人口中的爱主席爱国家，爱和平年代；平铺直叙的采访合集和散点化的内容；空镜中的过去与现在；无意的避开和刻意的强调…如此，评分之超高，可见单就这个题材来说，他的意义已经不在电影本身了。（朝鲜慰安妇的歌谣让我想到了《鬼乡》）
电影没任何意义，真实事件大过任何意义
抛开题材不说，电影本身真的不好。。。
意义深远却真的很遗憾导演的创作手法以及摄影。一部好的纪录片光有情怀是不够的。
命运从来是不公平的。老人说着不说了不说了，每次提起都是伤害。每个老人也是不一样的，有一个厉害的老太太，有一种信仰的光。
导演的努力和题材肯定是值得肯定的，但作为纪录片来讲的确不够优秀，更多的是一个“慰安妇”的老年生活访谈。
为了上映，大概做了一些处理吧，个人感觉不如《三十二》拍得细腻。
博罗米尔那句，“Today，life is good.” 所以还丧什么丧呢
就影片类型上来讲，这个纪录片只能说还行吧。任何人都是孩子父母都是有血有肉人，敬畏这些经历了这么多痛苦磨难还能以爱面对生活的人。
题材很好，但没有深入本质，浮于表面，Kal说过，纪录片就是在做研究。导演的勇气和坚持很值得赞扬，但依然存在进步空间。不过，也可以理解，影院的放映就注定了没有太多的诉说空间。
政治正确、关心慰安妇群体是好事。在艺术层面上还是缺少火候，纪录片也需要叙事逻辑和高潮。犹如散沙，人物叠加只是堆砌，没有创造出有意味的多重语境。让主人公自说自话过于单薄，视角单一。没有任何真实史料欠缺客观维度。过于克制，情感难以共鸣。还是要就事论事，不能被题材绑架评价。
题材好，质量一般，景色太多了，显得松散。
很写实的故事…
我那场有人玩手机有人也笑了，但大多数还是抽泣了，结尾字幕结束之前没一个人离场。这部片能拍出来就已经是成功的一半了，但也就成功了一半。第一部《三十二》好太多。
看的过程中对导演产生了愤怒。是的，导演出力了，给这个群体了“关注”，但导演没用心，大部分都只是在“记下”，甚至不是“记录”。说是“记录”，导演又生硬在里面加个人存在感，入门级的表现手法，谈不上创造。感觉导演仗着题材的“保护”对自己要求太低了。没表达出什么。拍摄本身的伤害是否值得？
当镜头有意对焦一类人的痛苦时，人们很容易因为感性上的同情而忽略了“天地不仁，以万物为刍狗”的理性事实。以更加宏观、冷静的视角展开才是纪录片的任务。但是，这需要一个长远的过程。
两个细节：毛奶奶从韩国逃难到中国后被抓去做慰安妇 她早已听不懂韩语然而她还能唱起小时候的朝鲜歌谣；一个小姑娘经常去看海南的慰安妇幸存者 她说有次给一个奶奶看日本军人的回忆录里的照片 奶奶笑着说原来日本兵老了就没胡子了 小姑娘说她们不论你是哪国人对你都是一样 小姑娘是日本人
心如死灰，哀乐两忘，无处话凄凉
节奏很慢，太压抑了！@虎头岩博纳
不足以承受这种题材，打个五星吧
片尾老人说“希望中日永远友好，再也不要打仗。”
在银幕前掉了好几滴泪。那些苦痛她们慢慢忘记，时间的功劳。可一旦提起，只能捂住难过的脸，颤抖着，不想说了，不想说了……记忆只能被掩盖，却无法抹去。
为题材本身加分。。最后的葬礼加分。。希望将来导演再做一部关于拍摄这部电影的故事的电影。
只是一群平常不过的老奶奶 像我的奶奶 我的外婆 她们只是简简单单的人
我认为没有其他短评里说的特别严重的剪辑失误和把握不好节奏，但整个电影价值远远超过暇疵，以及里面老人丈夫说，是日本人抓你去的又不是你愿意去的，真的比现在大多只要处女的直男真诚得多。
忘记过去就意味着背叛没有投资没有更多的资料却在认真拍出好电影也许有一些细微叙事技巧还带斟酌但是瑕不掩瑜谢谢你们的记录让那些疯狂去日本边游玩拍照边赞美对日本各种崇拜和捧臭脚的麻木者也能看到
当你们消失在时间的长河里，会有人记得你们。记得你们年轻的样子，记得你们轻唱过的歌。希望你们记得的是这个世界的平静与美好。
她们说，不说了，说了难受。接着转头面对生活。
喜欢这种克制的表达，非常打动我。一切都刚刚好。想要看更explicit表达的观众，可以参考一部香港片《香港沦陷》（请找完整版）。这部片更让人感叹人性，女性可能是弱势的一方，但也可能是更强更有生命力的一方。愿剩下的8位奶奶有生活质量地活得长久些！
沉重，但又充满温暖和慈悲。看的时候想了太多，关于历史，时代，迟暮，葬礼，农村生活，亲人等等。最后片尾曲响起来，带着安宁的抚慰。
时间太强大，人类太健忘。
有些电影不是为了娱乐而去的。我们是为了记住过去曾经的苦痛，为了给我们以警醒。9.1分虚高了一点。头尾的衔接，镜头的语言都非常漂亮。特别是很多的慢镜头切换到那些孤苦的老人的时候，特别是片段间切换的时候。但是缺乏故事的完整性是该纪录片的致命缺点，但同时也是它的特点。只是讲述几个片段就好
天地不仁，以万物为刍狗。虽然电影拍的一般。17055
作为纪录片来说，几乎不合格，线索散漫，节奏沉闷。但是能有这样的勇气与诚意实属不易，四星鼓励。
人说片散架，可我不觉得--完美的记录模式，首先除片尾，你听不倒任何BGM，你感受不到收音师，你根本感受不到本片采访者（除了被记录的采访者），每一格画面，都是原始生活，忠实记录，连老人手上苍蝇，东西落地都一一记录，直到字幕出现，音乐响起，导演意识才开始散布。这种纯粹是导演的原则和坚持。
一直不太愿意看这样的片子，性本身是件美好的事，然而在侵略中变成了痛楚、创伤、死亡，磨难和巨大的悲怆。张纯如为何饮弹自尽可以理解了……
这部片子承载的意义大于电影本身，我们都不该忘记
然而我这个小地方的影院还没有上
拍片这么少？
我想去支持，这个题材是正确的又是让人揪心的。
看预告片都看哭啦
第一次看到出现在250里
天津的电影院排片量太少了，想支持却无力啊
当时电影院放映没有去看
有时间一定要去
最近才在公共電視看了蘆葦之歌，很想看看這部講同樣議題的紀錄片視角如何
这样的排片量让我心碎。
我有点儿不敢看
光是想想就觉得无比地心酸。
很好奇，是真的好看还是只是情怀
每次看预告片都受不了，不知道哪天才能坚持看正片
想看 而不敢触碰的伤疤。希望侵略者能正视自己的罪过 希望那些健在的和已逝去的受害者以及我们的民族能得到一句道歉 不能忘记历史的伤痛 亦不要沉浸于仇恨之中，这也是我所认为当下和平的意义。
或者应该去看看
很想去看一看，很想感受那最沉重的1个半小时，心情很沉重，不知该说些什么，勿忘历史吧。先买一张票作为支持。等有时间了一定去看，希望排片能多起来。
不敢看呀，怕流泪
有些镜头的艺术感还不错，有纪录片的架子。昨天只有晚上九点以后一场，散场的时候看到基本是年轻人，有一个小伙子带妈来的，还有个大妈自己一人。看了这么多年电影，昨晚还是第一次电影院等放完所有的字幕后才亮灯，也是唯一一次所有人都等字幕完了才走
最后一个长镜头，从冬到夏。春来群山绿，墓前荒草生。我想起波兰斯基的《钢琴师》。不煽情，不愤怒，不修饰。清清白白的呈现而已，客观，平静，只是叙述。而真实的叙述已自有千钧之力。
太难过了
无法评价。只能说，这部片的影响和意义都是在电影之外的，当一部作品能积极地影响整个国民的认知和态度，本身的手法技巧也不重要了。
这种类型的电影，其意义远大于其本身，看完心里很触动
“不说了，不说了”
【万达】两星半 分数给予老人本身和感谢名单。引发的讨论和海量的历史回眸探研都是好事，揭开历史伤疤进行反思追击也是正确的。但在影像层面上，回归本身，本片缺乏了最基本的对纪录片框架制作的理解，大量的空镜等都是人为塑造的情感拼凑。影评界学界喜欢王兵是有道理的，至少人家是在拍真正的纪录片
没有批判，没有煽动民族情绪，只是平淡真实的记录，这就是纪录片最功能性的地方，无需探讨技法，内容远大于形式。
记得一点又不记得一点，想起来一点，又忘记了一点
年纪越大 想说的话就越少了 干脆憋在心里
比我想象的要平和很多。最后几幕阿婆说的话戳中泪点。第一次看到片尾字幕了都没人起身的场面。
山西喂猫的奶奶，海南温柔奶奶和朋克奶奶。这三个奶奶让我印象深刻，感觉可爱。日常生活覆盖巨大的伤口，这种可爱愈发可贵。
全程感动哭 心疼慰安妇
逻辑乱。主旨散。
没啥特别想讲的....那些镜头里的韩国人、日本人为什么不能是我们？......没有什么好不好的，能在现在的娱乐圈浊流中做些事儿的，都是好样的！
克制，尊重，良心。
使人热爱这个国家有两种方式。一种是《战狼》，一种是《二十二》。
远不及三十二
我觉得这个纪录片能在目前的大环境下能上映和有排片已经很了不起了，开场一瞬间差点以为是钢的琴。看到结尾的众筹名单，突然觉得好心酸，大家都爱娱乐，却不爱正视历史。感谢那些众筹的观众。
不是每一部电影都需要打分。当初吸引我的并不是【慰安妇】这个题材，而是纪录事件过后当事人最平常的生活状态，细水长流的日子可以冲淡掉太多过往的伤痛。看的过程里几度走神想到自己奶奶当时给我讲抗日、内战时所经历的故事，她作为过来人告诉你人生还很长，你却看着她时日无多的衰老感到生命有限。
题材是很好，但作为纪录片优点除了平实着实乏善可陈
不如《三十二》，导演对于叙述这种横亘整个亚洲，贯穿七八十年的伤痛还是力不从心，所谓的克制与缄默，不过是对于细节的漠视。老奶奶们大多与我爷爷年纪相仿，都是历经苦难，又顽强乐观。
情感营销很成功。其实是很不成熟很业余的纪录片，甚至难听点就是素材拼凑。当然还是乐见这样的电影能取得高票房，希望常有这样的事。两处泪点:朝鲜民谣以及海南阿婆
社会价值大于艺术价值，但是进入top250就只能呵呵了。
没看也说说。冥冥中感受到内心在抗拒，好像是担心拍砸了，松动我反战的核。明明是反战电影我却担心引出好战的心，可能别人越是告诉我什么是错的，我就越想做…另一个原因是光“慰安妇”三个字就已经足够压抑了，不想重新回到那个残忍的年代去感受更黑暗的东西。而且这片拉低了活着的人的幸福值…
缓慢，伤感主义，很用力的调色。片子本身个人感觉无甚高明之处。令人唏嘘的是这个国家历史本身的荒诞。22位老人几乎无一例外的仍然生活在贫困当中，日本政府没有过给她们一分钱和一句道歉，本国政府给她们的似乎也只有对伟大领袖的幻想。在这个有权者随意篡改历史，文过饰非的国家，个人命运都是草芥
太压抑了。有个泰迪犬科渣男在万达影院放映厅抽烟，全程想对女伴动手动脚，女伴背带裤背带放下全程吃爆米花喝可乐，这对渣滓十分影响观影心情。
喂猫…
分数终于掉下去了，无论什么题材，这种程度，九分真的不合理呀
1、影片的艺术性主要体现在空境的运用，个人觉得过多了2、虽然过着平凡的生活，但是这些活下来的女性是多么的坚韧啊！没有从女性视角拍这部片子，个人表示有些遗憾
就影像本身來說，這部片子是極其平庸的，零散素材的拼接和單一的採訪，看似傳達出了老人生活現狀，可總覺得隱瞞太多，也看不到導演的表達，但它確實讓一大批觀眾了解了這段歷史，所以從現實層面來討論它更有意義，可這意義若只停留在影院裡同情流淚，未免太過可悲了。
题材很有价值，片子感觉空洞。
这样的电影无谓好看或者不好看。题材很好，表现手法有点缺失。个人觉得其实还好。不过这样电影存在的意义似乎是提醒我们这样一段历史的存在。摄影不错，但是讲故事的能力似乎有点缺失。片段的拼凑并没能在最后厚积薄发。这样的题材我还是最服气许鞍华，平凡之中最能感动人。
看睡着了 抱歉哦
怎么说呢，感觉方向把握的还差一点，不是「刚刚好」。
论国家历史，遗憾片子无论反思还是呈现手法均显浅薄，但导演独占鳌头，素材多少有史料价值。回归个体，背负国家创伤记忆的受害者是否有被遗忘的权利？
就电影本身而言，《二十二》并不合格，因为它根本没有完整的故事，但是这部电影能上映很不容易，这些老人很不容易，所以给身边所有人推荐。（尽管它后天就没排片了 -_-||）
题材很好，但拍摄手法并不是我的菜，有点太闷了，只是认识了婆婆们现在的生活状态，对事实的还原没有着力，一开始介绍慰安所的时候还挺期待，后来也就止于此了。两分给片子，一分给鼓励。
其实是很矛盾的一个分数。或许与期待看到有些出入。但知道这一切的铺陈或展现都是合理且合情的。过去的伤疤只能轻描淡写提及却真的无法去大面积揭开。许多事情都会随时间淡忘甚至遗忘但唯有一件事是不会也不能的。那就是有关家国的事。我们什么都可以淡漠但唯独家国之事总有热血流淌。
二十二(2015)只記得一句，「日本人老了，鬍子也沒有了，以前是有鬍子的。」
没《三十二》那么撼动 但想来历史本就不该为了打动你我而存在。
尊重历史的记录片非常棒
燕公子的片尾曲很惊喜。热评有几个怕是傻子吧，神特么结构松散缺点多，书么不读，逼么猛装，可拉倒吧。
他们并没有打算让你哭，我也没什么想哭的感觉，反倒是看众筹名单时我哭了。无论是这些老人，老人的后代，老人生下的中日混血孩子，摄制组团队，大家都不容易
友情提示:中文字幕不太懂的地方看看英文字幕很有助于理解
3.5。拍得过于零散了，但历史不能遗忘。
自开拍起，这部纪录片的意义就超出了电影的范畴，不谈技术，导演的所作所为也值得称赞，他用客观的视角让我们重拾了那段逐渐被遗忘的悲惨历史，光凭这点就值五星，老奶奶们不是慰安妇，她们是慰安妇受害者，其实透过屏幕看到她们并不催泪，更多的是压抑，在沉默中诉苦，不说了，不说了，我说了不舒服。
我想起了那句“我既盼着她记起 又盼着她永不再记起”……片尾黑底白字的两句话击中了我“谢谢你们”“你们来看阿婆 阿婆就很高兴了” 愿还在世的8位老人安康也愿她们不被过多打扰
这题材，我不看就打五星。精日派可以把脸伸过来了！
泪流满面
希望历史不会随着时间的推移被遗忘。活着即是莫大的勇气，战争中妇孺是那样的渺小，无法想象他们经历了什么。但他们却又那么坚强，乐观。
很写实，时过境迁，对于老人们来说，谢谢你们还记得我，不想回忆但总有人惦记，希望老人们晚年幸福，这是一种很好的角度，起码对于老人来说。
历史就是冷巴巴的记录 而经历历史的人却是有感情有温度的 虽然电影放映过程有很多人中途离场 或许是因为太过于平淡 但是这一段历史我们不能忘记
说实话 从纪录片的角度并没有很好看 但是从导演去了那么多地方 找到这些老人还原历史的角度还是值得肯定 但是也正如片尾所说的 反复去揭露悲伤的过去 对于她们来说其实有些残酷 如果她们不想提及 又何必提醒她们回忆呢 从导演的角度来说也是件矛盾的事情 ps最后一个镜头 模仿自《殇城》
克制是一切的感受，没有悲伤和渲染，如果早一点拍就好了。其实我的另一个感受是，原来我们还有那么多贫穷的地方。
平静的娓娓道来，没有刻意煽情和催泪，最后字幕里有一个阿婆说:你们能来看阿婆，阿婆就很开心了。瞬间想哭。还有，如果你对这个类型的电影没有兴趣请不要刻意跟风去装逼。说的就是成都大悦城星美八号厅2017年8月14日晚上19点15那场里大声讲话，翻爆米花桶，频繁抠手机的那两个女性。
希望她们可以在有生之年能够得到一个公道，这是一种无声的温柔，存在的意义大于它本身的内容，希望这种片子可以多一些
3.5 主题意义大于其他，值得大家都去看看，但是纪录片本身中规中矩，平静得吓人
不要对人性太失望 也不要对人性太有信心 生在友好的环境 每个人都可能是天使 生在极端年代 每个人都可能成为恶魔 不要试探人性 2017.8.15 with涛涛
波士顿的影院竟然上映了，没想到！
因为没有时间，所以没法去看，但是我买了票，单纯为了支援票房，为了鼓励导演的坚持……为了忘却的纪念……p.s.只是有一个小问题想问大家：我应该告诉身边人我的行为吗？
这种题材肯定是不敢看的。。。
看图片莫名哭的停不下来
想看，不敢看
没勇气看的电影
把这些老人当作亲人去对待，你的拍摄就有了分寸，问题就有了底线想到了当时看到的这句话..
历史需要铭记
看完《三十二》看《二十二》，这个分打不了。这个纪录片的意义不用多说也知道，而有些人在评论里都说了些什么鬼话？你是觉得这里没人认识你对吧，所以就可以乱说话了？能说什么和不能说什么有些人是真的坏掉了不懂么，平时在其他地方乱说话就算了不计较，但是这里不行，管不住自己的人请你离开好么！
有些东西不应该被遗忘
未上映之前评分是7分多，上映之后到了9.1感到很欣慰。这种题材，我应该不会看的，看不下去，但默默关注着
还去没看老子就是打五星，不知道那些说不该拍的怎么想的，这段屈辱的历史自己都不敢铭记嘛？不想掀起新仇旧狠，只希望世界不再有战争，不管时间过了多久伤口依然存在，眼泪依然滚烫，有些人有些事有些历史我们永远不能遗忘！！
想看其实又不敢看。特别是以老人为对象，再加上这么沉重的话题，从个人角度来看，大部分当事人应该不愿再提起慰安妇这个身份吧，看到这三个字所引起的心理反应绝不是旁观者可以体会得到的，但是从历史角度来看，确实是需要有人来回忆，来记录。想起生活中一些事，不提起看似忘了，却梦里百转千回。
这种电影根本不敢看
一定一定一定要支持！！
直面创伤所需要的勇气比创伤本身更重要。
慰安妇的纪录片
日本战败日，不如走进影院看看这部纪录片吧~以防哪一天对慰安妇那段历史只剩下脑子里被迫浮现的那些冷冰冰的施虐词汇。她们明明鲜活地存在着。。。
作为在物质生活水平大大提高生长在和平年代的后辈，我们要反思，我们要做些什么。
心好痛啊
准备带着MARYMOND的胸针去看 这个牌子所有义卖的资金都是捐给慰安妇老人的 虽然是韩国的
原以为会充斥着各种控诉，没想到电影却意外平和。在最后字幕出来奶奶们的名字的时候才忍不住痛哭，历史和奶奶们，终究抵不过时间的洪流，逝去了。电影拍得不算好，但总算留下点什么，让后辈不要忘记那些曾在战争中做出牺牲的人们。
时间可以抹去22，但历史不可以。
这个题材能拍出来已是功德无量。影片以葬礼开始，又以葬礼结束，背负着沉重伤痛的老人入土为安，那段屈辱与苦难却该浮出历史的海面。从拍摄上看，此片挺困难的，需要照顾到被访者的情绪，另外只能从对空间与受害者的探访中打捞和回望那段苦难史，在这点上《三十二》好得多。摄影不错，好几处妙笔。
你想记录什么，想传达什么?
平静、克制、舒缓，把老人的日常生活娓娓道来，不陈述苦难，深情凝视她们的喜怒悲欢。印象深刻的是有一个阿婆经常喂猫，做了饭先给猫吃，自己就吃猫不吃的；一个日本女孩从几年前开始探望这些老人。一个韩国摄影师也在关注他们。她们是没有被抛弃的一群人，现在导演用纪录片让我们不用害怕“遗忘”。
小城市只有一家影院有放映 但上座率很高 第一次周围的座位全被坐满了 而且直至电影完全结束 观众才安静起身离开 很尊重 纪录片平静又深刻 有一幕奶奶开心地喂着猫 很触动
与很多独立纪录片的粗糙不同，片子和《三十二》一样对影像构图、布光等影片美学上非常考究。与前作不同的是从重点讲述变成了群像描述，一种创作者害怕再不多说些话就说不完了的恐慌。害怕感情浓烈的故事题材处理得刻意，那会辜负题材本身，郭柯则没有，平静平静、向上向上，反而令我泪流满面。
山西幸存慰安妇陈林桃奶奶：【希望中日和平，不要打仗了，因为打仗真的要死很多人。】；键盘侠小粉红：【王师血屠东京日，百万女优为我妻！犯我中华者，虽远必诛！！！】——即使不是因为情怀，二十二表达出的与五毛形成鲜明对比的极其克制而丰富的价值观也非常令我敬佩。
我们要怎么做才能不被别人欺负，又不欺负别人～世界和平真的是好难的话题，但是不管遇到怎样，尽量开心地活着总没错。
豪哥工作的时候一个人去看了二十二，这才应该是纪录片该有的样子吧，在一旁客观的记录。并没有刻意的煽情，也没有穷追不舍的逼问。虽然有过那么沉痛的过去，但坚持活着的一定是爱这个世界的。可惜还有其他二十万人，大家并不知道他们经历了怎样的一生，或短暂或漫长。
宏大叙事中只有英雄与宿敌，哀鸿遍野和歌舞升平，对照组和实验组，而个体的哀荣被抹平，时间洪流中没有“前事不忘”，小人物的牺牲成为注脚，一切文明只待推倒重来这一天。战争与人性恶的精神遗产要不要继承，要不要反思，当我们自己成为弱势群体之一员，你会意识到所有善意将成为最后的救赎。救自己。
一开始我是拒绝看这片的怕太残忍，但是导演把最大的残忍都用大片的留白和老人们最平常的起居淡化了，没有千疮百孔的伤疤，没有声嘶力竭的嚎啕大哭，都是默默的流眼泪和默默的擦掉，却做到了最大的震撼，为导演的分寸和底线致敬。
在民族主义集体高潮的时候这部电影却被选择性忽略了，好了伤疤忘了疼真是某些群体的一贯作风呢
比起铁拳热血，我更想记得的大概还是这些噤声的在命运里被摆布的人。
很压抑  压抑到不敢深呼吸  老人们都很平静  我怕一声啜泣会惊动她们  让她们想起那些过往  可是  如果沉默  就没有机会让犯罪的人低头  她们掀开了伤疤  可是却没有等到日本政府的道歉  一丘黄土  一杆白旗  以沉痛  以不甘  以静默
单纯给片子评分吧，一堆高分都在肯定其背后的意义，也侧面证明片子本身的乏善可陈。
片尾，冬去春来，青山仍在。愿还健在的老人们余生安好。❤对世间来来往往的人群来说，伤痛可以成为过往，可对于当事人来讲，这可能是一生都想忘却永远也不忘不了的噩梦，提起这段过往永远也做不到风轻云淡。可坚强着活下来的她们依然善良，我敬佩这份善良，向曾经受过伤害的人们致以最大的敬意和祝福
日本人也老了 没有胡子了
电影题材的必要性，和导演能力的不足。
比较糖水片的感觉，大量空镜头是另一种矫情。。没有没有反思，没有观点，历史的复杂性和现在的困境都没有，访谈和观察都差差的，有点浪费好题材和大众的关注度
对于战争留下的痛苦，我们太缺少真正的反思和对生命的敬畏。致那些整天被抗日神剧荼毒的人们。
电影层面来说相当一般。可是我觉得导演还是很了不起。可以说他不小心记录了时间本身
悲惨的故事早已没有机会发声
八月烟台
我更想看到的是血淋淋的事实 而不是现在的表面平静
感觉淡淡的，但回忆起来还是有一点力量感。只能这么评论了。
片子比较散，更多的只是呈现老人们的晚年，心情五味陈杂，也不知道要说什么好…现在只剩下九位幸存者了
题材是好的也是沉重的，纪录片本身没什么内容也是能理解的。燕池唱的片尾曲很催泪。
为什么不愿意说？因为中国人的臭嘴巴可以杀死人啊。
太碎片了，感染力不够
看电影之前特意看了预告片和众多评论，于是带了好多好多卫生纸随时准备泪崩。但是画面远没有文字来的有影响力。泪点在阿婆们的话语白纸黑字出现在屏幕上的时候。正如那句话“生活以痛吻我，我却报之以歌”。痛苦冷暖自知我们需要做的就是铭记，敦促日本政府正视历史！
只能说合格
有瑕疵，或许较为平庸，整体观感不如《三十二》，对于一些现实问题上也不如《三十二》深刻，但无论如何，作为一部院线电影，这部影片的意义或许早已超过影片本身的价值。多少往事，化作一抔黄土，我们这些活着的人又能够做些什么呢？
每一位老人都值得被倾听被记录，而观众或许还想知道的是：为什么慰安所没有成为纪念馆、为什么追偿只能是民间的行为、那两位韩国和日本的志愿者是如何知晓并参与的…… 看的出来，影片是克制的，但简单的罗列素材则多少有些轻浅。苦难不仅需要同情和纪念，也需要追问和反思。
营销情怀
《都市情缘》
太困睡着了。作为纪录片来说真是很一般，只是题材值得鼓掌，又出现在现在这种风口浪尖、矛盾激化的时刻，可以说是为帝国服务了。不可否认慰安妇问题是很沉重的，但其实只是抗日八年里很小的一部分(老兵呢）。而后来的三年自然灾害、十年浩劫等等影响了整整几代人的大动荡，却在大陆媒体中杳无声讯
放在电视上播出更好，情怀很好，作为一部电影太单薄，但这部片确实难拍，题材太少，控诉太多又变了味。很揪心的是老奶奶们都不想提那段经历，一提就抹眼泪，承载历史的人逝去了，但历史不能被遗忘。个人感悟最深的是人老了有孝顺的子女才是最大的福气啊…
1. 不因为题材打分2. 表达方式很重要3. 不要以自己的价值观去替别人做决定4. 第600部5. 最好的善是避免别人的尴尬6. 去岛国拍还活着的参与过的老兵 意义更大
记忆最深的还是其中一位奶奶说的，希望不要再有战争，受伤的永远只有民众。
第一次遇到所有观众看完字幕才起身离场
有些電影不在於想不想看，在於該不該看。她們一輩子的傷痛是國家沉痛的歷史記憶，不該被遺忘，更該被善待。人性之惡終因人性之善而緩和，這才是活下去的希望。
如果没有苦难，她们肯定是很幸福的老奶奶。【但是片子感情渲染一般，四星半。
老奶奶们了不起！导演了不起！
看的过程飞踢前排四个女生……… 整场电影都在聊天嬉笑还拿出手机自拍！！！！！
过程中也一直在想片尾提到的说法：是不是不应该去打扰她们。能活到现在的她们，都是坚强挺过了苦难的，提起这一段，不管是会说出来的还是一点不提的还是不愿露面的，都是在撕裂。记住历史真的要打扰她们吗。
世界慰安妇纪念日去观看的，她们受过的苦难是我们没有办法去体会的。愿她们至少有一位能看到日本的官方道歉
“这世界真好，吃野东西也要留出这条命去看”，影片最后一句让我哭成狗，这句话是二战时被日本人掳去做慰安妇的老人，在生命最后的时间说出的话。她们经历了世间最大的苦难，却依然留恋这个人世。相比较《三十二》，感觉《二十二》没有那么煽情，老人们过着和普通人一样的晚年生活，心中倍感安慰。
从《三十二》到《二十二》，虽然只是隔了几个钟头，也有了心理准备，但还是毫无防备的哭的稀里哗啦。除了希望老人们能够得到一句迟来的道歉，更觉得社会应该多给一些关注，让这些老年人晚年能够幸福一点，至少不要为温饱发愁，能够吃饱穿暖。
结尾那长长的字幕，真是印象深刻。电影到最后一刻，也没有几个人离开。
平静，克制，善良，止不住的流泪。
眼因流多泪水而愈益清明 心因饱经忧患而愈益温厚 愿幸存者们的余生被时光温柔相待 20170816
整部片朴实内敛，淡到风吹来一阵乌云又不知何时散了。直到片尾的受害者语录，酸了鼻。“这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看。”
永不原谅，可我们只能带着一身伤痕的活着
电影院外面，和电影里，都在下雨。片尾发现一个拼错的单词，poverty
带着哭疼的眼睛来写感受。“不想提，不舒服”“这个世界很美好，吃野菜也要看这个世界”全程都在想我能做什么，对这些老人能做什么。她们真的不是非要道歉，她们只想吃饱饭安稳过日子，经历过的不是她们的错，该强的是国家！这片很赞，不是博眼球，是让你知道这些老人的现状，时刻提醒着历史的存在！
有些片的意义已经大于内容本身了吧，虽然说立意和宣传都未免太过政治正确，可结尾看到20万人变成22人，到如今的9人，还是为之动容。等这一批老人都离开之后，这段过往也就随之风流云散了吧。为了被忘却的记忆，你饱经岁月摧残的容颜。摄影很美，喜欢导演有节制的拍摄方式，没有刻意煽情。
喜欢导演处理这个题材的态度，没有刻意消费苦难，片中大部分老人生活得都很乐观，只有不得不聊到那段特殊历史时才显露出内心隐藏的伤疤。印象最深的是山西的李爱连老人，总是面带微笑，用食物去喂养跑到自己院子里的小猫仔，希望这些老人都能健康乐观的活着。
我还记得自己在电影院看的时候，明明电影是很克制的，却哭到不能自抑的感觉，看着老人去世，却到死都没有等到起码一个道歉，心里感觉特别特别难受。历史永远不该被忘记，即使她们去世了我仍然希望我们能为她们争取回来本来属于她们的道歉
大概还是拍摄困难和条件有限吧，内容太少而情绪太多，但纪录片本身存在的意义已经超越了内容。
就冲纪录片的内容，就应该打满分，同类型纪录片太少了，而能在电影院上映的就更少了，支持！
不该不被正视
或许这就是一部只适合自己一个人去看的电影
。。
纠结！如果看，选择一个人看！
想到《蘆葦之歌》
明天一定要去看了
那些说导演消费不幸的，不知多少公众号打着不要去揭她们伤疤的，本身不就是戴着有色眼镜去看她们吗？她们需要你同情吗？那点虚伪的同情有用吗？确实是不幸的，但是不应该被忘记，如果觉得死了对她们是解脱，那你被强奸了，还需要法律吗，还需要被保护吗，干脆去死吧，我同情你
实在没勇气看，但这反应人类两个最大的基本需求：性和钱！战争的根本也是因为钱！希望以后的世界岁月没有战争！
注定在国外看不到了，看看有没有机会之后看到网上的资源。
这一年来，娱乐市场有了非常基础的进化：1. 爆米花电影《战狼2》的50亿票房已经达到了好莱坞一线大片的水准；2. 《二十二》以严肃纪录片的身份过审并拿到了一亿票房；也就说，国内的电影产业在商业性和艺术性上分别都实现了前所未有的突破。
看预告就哭了
历史的痕迹应该要记录下来！
记录不是为了恨，而是让我们能够直面那段总被挂在嘴上却并不了解的历史.
难得
想看但又不敢看。作为年轻人，要铭记历史。
不知道为什么预告片就看得眼泪流……看正片可能看完会很久走不出来吧。
英语英语
感觉是个有担当的纪录片。必须表示支持
我想看，又不想看。
“慰安妇”不是历史的证人
我只想说电影本身不好看，但从一种社会关注的意义上来讲很有意义。
投降日看这一部电影，
五星给那些花一样的阿婆们
失望（对导演
其实看的过程中是有些犯困的，就清楚记得两句台词：1、日本人到过的地方都有受害女性。2、她心理承受的压力非常大，她有子女，她不敢说。#拍摄时的那些老人现在大部分都已经离世，不论这部纪录片拍摄的好坏都佩服导演将它拍了出来，历史应铭记于心。#
沈痛沈重 數字在一直變小 願她們得以平靜 但不等於忘記和放棄 歷史的罪人終將得到懲罰⋯ 伴隨韓國民歌 淚水止不住
信息量远远不够。前因后果、历史感、当下发生的事都没有拍出来。
全片的感情都很克制，镜头拍摄很棒，有点《Shoah》的感觉。因为没有过多事件叙述或是footage，所以更像一个悼念的memo，而不是一个historical documentary。最后过渡镜头那里很棒
感动与遗憾并存。感动于历史遗存下的受害群体没有被遗忘，有另一群人在真正的关心她们，为她们发声。任何时候我们都需要为在意的事情勇敢发声。遗憾则是如此伟大的题材却因为种种原因没能成就一部伟大的纪录片。
关于那段历史的内容确实有些单薄，但情意不必多言。大量空镜诗意又神圣，仿佛在娓娓叙述一首美的散文诗。如果难以回望过去，就让它以此抒情吧。正如她们曾遭受过那么深重的伤害，却仍能对世界充满善意。她们不是耻辱，只是被迫承受耻辱的印记。任何补偿都弥补不了她们纯洁高尚的灵魂。
勿忘！！！！！
时间是可怕的，好好记住吧，以后真的就不会记得了。这个世界很美好，也一点也不好。谢谢你们。
熟记阿里郎却不愿返回无人的家乡，藏起来的纪念章并没被他人偷去，日本军人老了也一样会没有胡子，“早知三十年追诉一无所有，还不如不暴露她们的存在，重揭历史伤疤”……当年国家不要求日本赔偿，无法为她们负责，甚至无法保障她们不受周遭迫害；而今靠民间力量收集了这一段段遗失的历史，很不容易
一直不太感看这类纪录片，怕看完心情抑郁，但过去的苦难历史的确不该被忘记
截止到当前。22位慰安妇受害者也只剩下8位了。日本现在还不对战争做任何赔偿道歉之事
五星是因为它的存在，而非评价。
“希望中国和日本一直友好，不要打仗，不然又会死很多人。”
下午场几乎满场。有一个乌云后阳光的空镜头，银幕一片空白。老人烧菜，静坐，发呆，喂猫。时间对于她们而言，短暂又漫长。
庆幸没生活在那个年代。这也让我们一直记着那些年的民族耻辱。
我就是要活下去，不管有多屈辱的过往，都已经过去。在无法承受之重真正发生时也只能默默抵抗命运无情的戏弄。但有些时候，比敌人更让人受伤的是同伴的诋毁与不理解。还好，阿婆们都足够坚强，唯有影片最后的坟墓上的白条在风中漂洋，像这一生，无依无靠，风雨中漂泊。拴住我们的，是无法遗忘的过往。
“这世界真好，吃野东西也得留条命下来看。”平静、沉重 、哭泣。有婆婆们回忆时候的哽咽，也有婆婆们的现在的生活。制片在后期制作的时候为期间去世的老人名字加上了框，但是这两年她们走得太快，有些名字框都来不及加上。
题材有点沉重，个人不喜欢，总觉得一个民族曾经的痛苦是不是该随着时间流逝掉，而不是再一次把她们暴露在镜头下，这些所谓的社会关注和支持对她们而言真的有意义么？不如不要打扰，让她们安静地生活吧...
可惜导演水平低，可惜导演水平低
不终日怨恨，但一刻不忘。
值得了解的那段历史与幸存者的现状，但不要过誉。
除了题材很好这个点之外 别的就…希望以后多拍并且拍好这类题材
意义大于本身，看睡着了
把一堆采访素材堆在一起就叫纪录片了么？除了题材好像没有其它值得肯定的地方。
纪录片 过誉了
1.“抢救式记录”。2.信息量少，大半空镜，这对纪录片来说很致命。3.欣慰的是有那么多观众愿意走进电影院，为了一部纪录片。4.意义大于电影本身。
了不起的题材，失败的纪录片。
说实话不太喜欢，详情见长评
镜头用的太造作了。
心酸
全片看下来很压抑、难受。这个主题其实很难拍，所以关于镜头、逻辑什么的也不能太苛刻，这种纪录片主题的意义大于电影本身。听到老人唱阿里郎真是触动泪点，那些痛无论过了多少年仍扎根在心里。
为了燕池而去看的电影。并没有刻意煽情，平淡的，像在日常一样，却又沉重的一件，事。
三星全部给选题和赤子之心，简约罗列，连群像都谈不上，碎片的堆叠成山。
看的点映，我那场大多数观众等到字幕结束才走。很平静的纪录片，没有过多的述说她们经历的苦难，回忆也是一种痛苦，只是记录一些她们平常的生活。总感觉导演拍的不够好，也可能是我理解不上去，剪辑有点乱，零零碎碎的介绍她们。看完就是很平静
优点是克制，没有渲染悲剧色彩，有几处出彩的剪辑。每个对象身上都有历史的错综复杂性，可挖掘的东西还有很多（不一定在受害者身上挖掘），反战的意味比较有限。另外，我不太喜欢过于密集的特写呈现，作为纪录片来说，有些精致过头了。
这些老人受了这些苦和难，很想说很想把肚子里的苦水倒出来，可是很显然，别人不能分担这种苦。
【2017.07.23/卢米埃合生店/No.134】纪录片，点映场。周末的晚上来回一个多小时车程就为了到卢米埃看今天唯一的这场点映。奶奶们的话我大多听不懂，只能合着字幕看。她们不愿回忆的过去和讲述过往时掉落的泪滴，还有纪录片最后的文字以及滚动了很久很久的众筹名单，★★★★★。
本以为占了题材优势便像国内其他片子一般贩卖情绪没成想镜头不做作节奏张弛有度整体视听和谐自然记录角度也不似其他片子佯装凌然 犀利处处细节也可见用心实属难得愿该遗忘的遗忘该记得的记得
所有的历史都应该被铭记，因为苦难从来就不能感同身受，因为唯有记得曾经的过去，才不会重蹈覆辙。
中国不会遗忘
题材深刻情节拖沓，只给四星
喜欢电影里的空镜头，每一滴雨，每一朵云，都是有情绪的。
温和克制 静默的力量工作日 外环以外的影院 九成的上座率「感谢众筹的32099各位」三万多众筹名单滚动 有些看到灯光亮准备退场的人坐回了位置 「这个世界真好，吃野东西都要留着这条命来看。」愿世界和平
好片子，不多说了
足够温和，足够冷静。不是要去拉近镜头把人拍得悲惨，而是要把镜头拉远，细细地看。她们是有故事的平凡人，过得是和别人一样的人生。悲悲喜喜，时间可能会带走一部分她们的痛苦，但是这一部分，是我们，是历史所不应该忘记的。
很沉闷，有点看不下去。但这类题材确实不好拍。没有煽情渲染，也很诚实诚恳，也有一定现实意义。加一星值得鼓励。
从来没在影院看过如此严肃的纪录片 冗长的节奏和空镜头娓娓道来 非常压抑 在平淡轻松的谈话中 痛苦真的太真实
铭记历史，勿忘国耻。。。。。
受过那么大苦难的老人 笑着对镜头唱歌 说 这世界真好 我要多看几眼 怀着巨大的勇气藏住痛苦 并平静地活下去 这种感动 到现在我还是没有办法找到很好的文字去形容 老人会死去 但历史永远不会 珍惜和平 致敬生命
作为纪录片很多方面都不合格
希望更多人关注一下这个群体
群里一个小男生看完一天之后跟我们说，想想阿婆们还是想哭，昨天电影院里上座率很高，虽然是个小厅，很想抱抱阿婆们，我也还是很想哭
哎南朝鲜奶奶唱歌和混乱的回忆真的是哭死我。片中出现的几位了解奶奶们生活现状的人们，我一开始以为他们是不是法律工作者或者政府志愿者，影片最后以他们的角度结尾，原来都只是最最普通人，有中国人，也有日本人韩国人。希望世界和平，无战止争。
“希望中国和日本一直友好 不要再打战了 一打战就有好多人死”
天上落雨路又滑，自己跌倒自己爬，自己忧愁自己解，自流眼泪自抹干。
欠你一张电影票。
记录为这一代人不该忘记的历史
这里的政府和民众亏欠她们太多太多
哎呦喂，看着预告片就好难过，一定支持啊
想看 却不敢看
唉
希望有些事情能够被铭记
讲的是那些有着很大很深伤口的人，是如何活过漫长时间的故事
然而并不敢看
看了一个关于导演的深度采访，冲着导演的态度和社会意义还是可以去看一看的。
国可亡，国史不可亡。她们就是历史我们那里根本就没有排片
一定要去电影院看
最难过的，是她们能受得住身体的摧残，最后却被同伴们的闲言碎语摧毁了意志，真的是很可恶
一定要看看的…就是不想自己一个人去看电影…万一哭了还要自己缓好久…人生啊……
叹息，当受害者变成被唾弃的人
想看又怕自己气死！
我想支持一下，但是没有勇气去看……
对特殊人群最大的帮助就是不把他们看作是特殊人群
想看。可是光是看到剧照我的眼泪就停不下来
不知道俺家这小地方排片儿不
很有意义，主题很棒，但内容没有表达到位，火候欠缺。但还是要感谢让我们了解这些残酷的历史。从三十二到二十二，这个数字就能让人泪目。
我觉得这是奶奶们受到的耻辱和痛苦 你们不该歧视慰安妇 在那个年代 也是奶奶们如花似玉的年纪 却承受这样何等的痛苦和耻辱 为何现在的年轻人谈及到这个会觉得可笑 把暴力色情把这些东西和慰安妇混为一谈 觉得这是不光彩的历史 难道奶奶们承受的耻辱 就是应该的吗 有考虑过奶奶们的感受吗
“这世界真好，吃野东西也要留出条命来看”。不终日怨恨，但一日不忘。
难得的是导演用克制简洁的镜头语言来讲述这样一个沉重的话题，不刻意煽情不强调苦难。影片以一场葬礼开始，一场葬礼结束，走过那么多地方去与这些"慰安妇"对话，穿插一些细腻空镜，没有音乐渲染，没有旁白介入，片尾音乐缓缓响起，悠远深长，终于还是忍不住落泪，为的是经历万难，依然笑对生活
与其说愤怒或是愤恨，不如说对生命本身更多了一些敬畏。
（模糊画质枪版少6分钟）：轮插享受+卖弄可怜+重揭伤疤+二次消费+道德绑架+天然正确+多个采访.只有记录价值没观赏性.
想睡觉，没有一点纪录片该有的样子
你看呀，那青山还在，雨也还是按照时令在下。可是那些眼泪呢，还有谁看得见
从制作上来讲 单一式口述加空镜头的堆砌 撑起片子的除了选题策划外 就是“时间与生命”意向的空镜头符号叠加出来的“生命长河缓缓流淌”的质感了 无法对事件与人物本身展开剖析导致立体感的不足 但从宣发与商业操作角度来说 这应该是今年看到比较成功的纪录片运营模式
片子拍的很克制，相比《三十二》的煽情段落和配乐，整个画面显得更为远，更为观望，更为克制。有好几位老人们说：我不说了，说不下去了等等，导演都是尊重她们，让那些过去的就过去，不试图去深挖伤口，去剖析，去切开，把横截面给观众看。放映完成后导演说：他打扰了她们，可希望没有惊动她们。
奶奶们的生存现状，内容珍贵，冷静直白。镜头中的她们，讲到潸然泪下或是偶然一笑，都能让人难过。
太浅 虽然是纪录片 但并不是平淡无奇才叫真实的记录 看了各种推荐各种解读 只能说你们阅读理解肯定高分 还有放字幕的时候别移动镜头昂！我看着都晕了！！！
希望这样的片子可以受到更多的关注。
从文本来看，情感足够克制，题材操作难度较大，文献价值、情怀关注可给满分。从纪录片的属性特质来看，结构较散，内容肤浅，就像一篇本可以发掘的长篇特稿最后写成了平庸的短消息。导演拍摄耗时五年，但是思考深度的欠缺令人遗憾。整体来说，能够引发国民关注和讨论，值得鼓励。
站在电影的角度 我最多只能给2颗星
别的不说，看到短评里有人再骂这片主题这么好，你们还挑什么手法的毛病什么的，这种电影凭题材就得五星之类的？？这种道德绑架只看题材就打分和战狼有什么差别？一个不看不是中国人，一个挑毛病就是不尊重电影里的奶奶们，这有差别？
导演拍的非常克制、客观，但是没有遗漏任何一个相关方面，想讲出来的和不想露面的，晚年凄苦与晚年幸福的，朝鲜逃难到中国的，本是抗日女兵被抓的，受迫害后生了孩子的……包括周围对她们的态度，帮助她们的甚至从日韩过来的志愿者等等……感到很无力，不知道要说什么，只希望剩下的八个奶奶活的更开心
从来没有哪部片子这么感谢空镜头…
二十二个慰安妇，上映的时候国内只有八人了。平铺直叙的拍摄手法，空镜头做的比较好看（就是太多了点）一场电影看哭三次，最后那句话“这世界真美啊，哪怕吃野食也要活下去”太戳我了。有人肯拍，有院线肯上真的是功德，值得去电影院支持。
为了忘却的纪念
恶心。
远不如《三十二》给我的触动大，平淡无奇的纪录片
又一个政府失位的领域和话题。情怀和一时的感动解决不了问题。片子本身拍得也一般。一个习惯遗忘和篡改历史、“丧事当做喜事办”成为民族基因的国家，不要指望有什么反思和行动。不信？同期有多少人自愿去看《战狼2》，接受爱国主义教育呢
没有太多的剧情，显得有一些空白； 但最后还是可以感受到一些温情2017.09.08
做这样一个题材很难，而且要有动力和想法，所以多加一星。除此之外，堆砌的空镜头，小标题式的叙事，反复的面部特写，和少得可怜的实际内容......这种低级煽情方式真是让人受够了......至多是感动，没有任何震撼。可惜了。
不揭伤疤，不喊口号，活着就是最好的证明。
二十二是2014年仅存的慰安妇人数，纪录片的碎片化不是很喜欢，以及，其中一位阿婆非常能打动我，我儿女，孙子都在这，你让我说什么，不说了，我从来不说。
对所有为片子做出贡献的人表示敬意，只是...内容很单薄，好多看不懂的长镜头，是忠实记录，还是偷懒？
其实不管主流的声音再怎么斥责日本当年对中国的侵害，看了这部电影以后给我最大的震撼还是看到这些遭受暴行的女性的生活状态之后，深感这些人是被国家遗忘的。记录本身还是很克制，没有多抒发，也很粗糙，但是用镜头还原人生就已经挺够了！她们应该过得比现在好些的……
三星全给题材，作为一部记录电影，手法和剪辑确有不足之处，但是能记录下这段历史，让后人有据可考，着实大功一件。
精神五分（过了这么久了应该没有人私信骂我了，精神五分的意思是这部纪录片拍的真的很难看，我在电影院几乎就要睡着，而且旁边就有轻微的鼾声，辜负了好题材，竟然还要以题材为卖点。但是更害怕在没有人支持边缘人题材的电影电视纪录片之后，很多导演失去了拍电影的勇气。精神可嘉，但电影，一言难尽）
看电影，除了学习和工作，给自己和空间一点空隙
不会得到任何新的体验、观点、思考，纯粹是以最原始粗放的形态展现慰安妇的群像。没有文字、影像史料的辅助，采访本身构成了一段回忆录式的史料。很希望能见到更有力的作品，因为这毕竟是许多慰安妇一生中最后的印迹了。
平静
向3万多众筹志愿者致敬。内容从头看到尾一直在重复受害者的状态，略感疲惫。一个弱者、一个弱者、一个弱者……又少了一个弱者，镜头很缓慢，干等着时间耗尽。或许真的无能为力吗？或许年轻的我们应该做些什么。可惜了3万多的众筹志愿者只是字幕，他们或许应该是影片的后半部分。
三星半…中间有一段不好
抢救式记录，题材赢了一半
即使是纪录片，导演也应该做到精心剪辑重心明确。其实这里面应该受重视的是那些不断冒出的“耻辱”之类的词语。如果一个平民在战争中被炸断腿，人们会称之为“耻辱”吗？看吧，在我们的用词里面已经带上了对受害者先天的道德审判。什么时候，我们能够不再把战争受害者与耻辱挂钩呢？
2.5
不谈立意，从纪录片本身的质量来说，这不是一本非常优秀的片子。希望里面的那些话，那些情感，不是导演的粉饰
这部片更像她们的葬礼。对于她们的生活来说，已经到了要结束的时候，不要追究痛苦的往事。看看她们平和的现在，和马上要归于黄土的生活。年轻的战士，年轻的农村姑娘，年轻的逃难者，感谢她们活到了现在。
诚如结尾定格的那座山，她们把苦难吞咽，消解，又抽出绿芽。
当然是选择原谅？假的！不存在的！The north remembers！！！
海南人告诉大家一件事情，影片里有一位黄姓老人就在公映前两天遗憾离开。印象最深的，其实是那个来照顾海南阿婆的日本留学生，和最后那几句阿婆的话。她们很淳朴，不希望引导大家增加对日本的仇恨，只愿世界和平
没有渲染痛苦，而是关注生命本身的坚强和每一个个体的善良，这样铭记历史的方式才算一个健康的国家应该有的。另外，国内的纪录片近些年真的出了很多佳作，能在电影院看到也是极大的进步了，希望以后能看到更多吧。
题材出发点满分！拍摄时二十二位，上映时只剩八位，很心酸，所以即便群像会显得有点散，导演还是坚持把每位历经苦难的耄耋老人都拍下来了，无论是只言片语、默默垂泪、欲言又止、情绪激动，这些口述都将留作记忆证明，这是最重要的。仍健在的八位，还有一座座孤独的坟头，只在等待一声郑重的道歉。
作为一部纪录片，拍的太过松散了，但是意义大于内容。
为了忘却的纪念
“慰安妇”当然是电影最显著的标签，但是看完之后更让人思考的是这一个个历经过难以想象的苦难的生命。对生命抱有敬意。
以人物为单元，区域划分排序，穿插相关人员访谈，剪辑表达重点，空镜头缓冲过渡，制作水平较《三十二》升了很多，不但让观众了解现状，视听传递感情真切，优秀级别的纪录制作。
影片的意义大过于影片内容，相信阿里郎和桔梗谣让很多人泪崩，包括我。
平静的叙述着过往，现如今的生活，只是偶尔还是觉得难过还是会哽咽。历史不该被无声埋葬，请给自己凝视这些阿婆的机会，她们值得我们更爱！
旁边一个初中生模样的妹子，从开场一直默默擦眼泪，直到结束。
题材本身值得关注，拍得较为零散，喜欢拍的雨和天空，特别感动于那个日本留学生和已去世的老奶奶之间的那一段，一个在努力帮助和理解，一个已包容地接受。战争之后好像受关注的是那些英雄和加害者，而被害者却被遗忘，甚至变成耻辱，这是我们必须要正视的问题。
孤独。钱不能减少痛苦，本来也没钱。自我牺牲，坚强
从《三十二》到《二十二》，由个体到群像，从特写到速写，多了些纪念意义，少了点意味深长。谈到战争，我们从来不缺高喊“虽远必诛”的热血者，却鲜有踏踏实实做事的务实者。家国情怀要有，人性关爱更不可或缺。比起某些消费爱国热情的投机者，用镜头抢救那段历史的人显然更值得尊敬
谢谢导演 让我们可以深情凝视
抢救式记录，3星半。没必要过分夸赞，也没必要过分挑刺，在深刻的历史面前，人人都是渺小的。
2017-8-12在国贸天阶参加电影包场看的，还与市场宣传的团队进行了互动答疑。很不错的片子，不过分煽情，但却丝丝入骨，让人从心底里重新思考这个问题，借鉴历史，思考自己的人生意义。
买电影票就发现尽管上座率很低但还是有几个顾客选择四角很偏的座位，那可能是为了支持一下，影片放映了好像就我在看，导演的镜头语言很丰富，确实用心拍。中国的电影市场似乎纪录片挣不到钱，排片少，小众，耗时长，中国理性的导演都会选择商业片，而越来越少接触这些拍摄意义重大且入不敷出的电影了
不终日怨恨，但一刻不忘
有人说战争已经过去了七十多年了，现在的日本人大多是战后出生的，不应该再带着仇恨，但是正义还没有被申张，历史还在被否定，怎么就能忘记忽略。前有战狼二，后有二十二，这个电影保护月挺好。
14岁之后的几年特别痴迷战争题材，后来过了劲儿就觉得谁当侵略者都一样，没事儿总想这些干嘛，周围到底是有谁还不知道这事儿呢？都知道的吧，只是并不是所有人茶余饭后都必须把这事儿提起来讨论一下
这样的题材 我是不敢看的
154
一个很有价值的电影
难得的题材
怕自己会哭晕在电影院～我真的不想去啊～
我想知道22是真的好看，还是不能说不好看。就只是作为一个纪录片来说。
开学前去看
历史不应该被埋在土里。这样令人深思的纪录片应该得到支持。
我大概不会看，但会去买票，因为票房会捐给那些苦难的老人。战争永远是恶的，不管是什么理由开始，因为战争只会将人的恶无限放大。
当某些人号召我们不要紧抓不放 原谅过去时 我们时时刻刻要记得 我们没有资格“越俎代庖” 因为受伤害的不是当下的我们  导演纪实中写道 老人们“我不原谅日本人，我要他们认错”
哎
犯下的罪孽，终究要偿还。
电影本身的意义大于电影拍摄技巧
一定要去看的电影
这部电影不是不想不应去看，而是太过悲痛，不敢去看。。。。。
她们需要一个道歉。
这么好的素材和题材却组织成了这个样子，改编成故事片可以是朗读者索尔之子甚至是阿甘正传，感动的眼眶红润，但是不能说明这是一部好的纪录片，而是奶奶们本身的故事很感人。
天上落雨路又滑，自己跌倒自己爬，自己忧愁自己解，自流眼泪自抹干。这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看。
出发点极好意义极好，但真的太松散了。
其实是一部没有重点的纪录片。无论从历史纵深还是社会的横剖面来看，都表现的十分的十分单一。只是题材太沉重了，其实有很多种更好的方法的。片中韦绍兰老人的单身儿子是一个很好的切入点，但那一段小记者的采访十分不专业，相机宛如枪炮，不知是否导演刻意为之。结尾意外有种忽如远行客之感。
唯愿世界和平。
苦难予人仇恨，也赐人慈悲。仇恨只是一种武器，因为它只教你伤人，而慈悲是一种力量，它驱使你去保护身边所有的美好。
也许那些看《二十二》笑场的人并无恶意，我看我也笑了，哭着笑了。因为片子里的老人并不是自怨自艾充满抱怨的状态，她们豁达开朗可爱，好奇记者手里的相机，冤枉阿憨偷自己的勋章，猫奴……我以为片子会很沉重，看过之后，反而觉得温暖。温暖，而有力量。即使老人们不在了，历史也必须被人正视且铭记
本来以为会很丧，但其实还好。整个片子都非常克制，我喜欢这种克制。痛苦不是用来赚取廉价同情的，它只是无法回避的存在。虽然许多人喜爱这部电影重点在于它的意义，但我还是得说，技术层面讲，它也是一部非常好的纪录片。唯一不喜欢的就是几个高速镜头，可能广告里用多了，总觉得很low，不协调。
“8·15”看《二十二》。纪录片之于电影，就像非虚构之于文学。对抗失忆的力量是其比剧情引人更有价值处。我想，这部电影不是希望人们去仇恨，而是要思考，人类应该如何远离战争，让悲剧不再上演。
最初很怕看这片子，祝妍说看，就挑战了。印象深刻的有三，一则一位奶奶唱起阿里郎和桔梗谣时的笑容，也是全片泪点，歌声承载爱的希望。二则一位奶奶九十多岁随身带刀，这是刻入骨头的伤害。三则一位奶奶喂猫时的安宁。后来也比较幸福的阿婆，是有家人接纳和庇护的人，家人很重要。
政治正确，记录价值和史学意义都值得赞誉，但从电影本身的美学价值来说还远远不够，你不能用一句“平静地记录下她们最普通的生活状态”就评判了《二十二》能成为一部五星纪录片的所有标准。
沉重的主题，好的题材，特么拍成这样……
导演用克制得近乎隐忍的手法把素材记录和表达出来，剔除了戏剧化的倾向，唯一体现出作者痕迹的是不断出现的空镜头，无论是高速变幻的流云还是低速溅落的雨滴，无不饱含情绪。全片无配乐，仅在最后一个镜头，白雪覆盖下掩埋老人的山头渐渐转幕为春天景致时，用了一分钟的钢琴配乐，旋律同样克制至极。
仅存的22位老人也是受害者，为她们勇于道出那段历史而点赞
虽说存在的价值高于电影的本身，但作为纪录片还是缺乏了点什么。受害者经过漫长的岁月，生活条件依旧没有变得好起来令人难受，不谈论的原因除了会引起二次伤害，外界的不理解和偏见也成了一把利剑戳着那些老人的脊梁。用平淡的口吻谈着过去，深凹的眼眶下早已饱含泪水，最后留下的是观影后的深深叹息。
8.19 战争的、人生的另一面
压抑的题材，这电影并不是所谓人血馒头，通过这种题材电影让更多人去了解，去谨记这段耻辱历史就是揭这块旧伤疤的意义所在。足够强，才不会被欺负，对个体是这样，对国与国之间也是如此。这不是中二，这只是现实。希望这个民族不要忘记她们，她们受到过的伤害并不是她们的耻辱，而是整个民族的耻辱。
最后字幕上几位老奶奶的话反而最触动我。没哭。
挺心疼的 就算生活已經如此苦難 但還是想要活著。空氣裡都是浮塵 老人家手捧一碗大米飯 腳還是悠然的抖著。
这是纪录片，没有演员，没有剧本，只是在陈述一个事实。
喜欢平静叙述事实 没有过多主观判断的记录感
看的第一部院线电影全场观众自发地看完全部字幕才离场，没有一个人发声。散场的时候同事问我好不好看，我说已经不能用好不好看来衡量了，他特别同意的点头说对。回到电影，印象最深的是那个阿婆用日语说的几句话，还佝偻着身子的样子。她们经历了巨大的苦难和伤痛，还乐观坚强的面对生活。抢救式纪录。
你看啊，白雪覆盖的树桩和枯草，来年又是郁郁葱葱的山林。没有想象中的残酷和怨恨，只有那些默默活着的老人的乐观和善良。真心地希望所有人都能去看。
请活下去，即使曾经遭受屈辱也坚强地活下去。
“不说了，不说了”。这样的纪录片，能在主流院线上映被大众看到便是最大的意义。
真的拍得非常克制，看完却只有一声叹息
社会意义重大。且不用上升到历史与民族的层面，单看这些奶奶们个人的经历已让人深有感触了，她们那么苦，还能以一颗温柔而坚强的心地面对人生，我们这些温室里的小花朵还有什么脸一天到晚丧来丧去呢？这部影片中只看到个人和民间的力量，想知道官方在这件事情上做了些什么。
比基于特定立场的煽动更为伟大的，是秉持始终的节制。仅仅呈现，因此抵达了控诉之外更复杂的意义。冷静标记着生卒年，却不说在被蹂躏的时候她们只有十三四岁；不加评断地提问，却不质问除当初罪恶之外，究竟是什么把她们推到身为受害者却不敢为自己发声的境地。砸在心上，连声闷响。
第一次在影院看纪录片，而且还是点映，并没有无聊的感觉，像听故事一样，各个老人的特点都很好地表现出来了，有些细节也很用心。就是里面有个拍雨的慢镜头有点奇怪，不知道有什么意义。总体是一部应该看一看的电影，能引发很多思考，评分不应该才这么点。
寥表敬意
这件事，在当下的社会有人做，便是有意义。不煽情，不过分渲染，不赚观众眼泪，导演难得地保持克制，尤为可贵。
影院里只有零零散散的四五个人 跟着她们的思绪回到战争年代。
时间不能抚平伤口，不要想时间久了我们就会忘记渣国给我们祖辈带来的痛苦。
有些条目重置还是我失忆了……
删了又删，不知道说什么
第一次看到大多数观众是在看完所有字幕后才离场。片尾的名单出来的时候感觉只有震撼两字。节奏近乎完美的纪录片，牛逼得不行，了不起的导演[ThumbsUp]
女人自然懂得这些女人所忍受的是多大的隐伤，而岁月是怎么覆盖这一切的，我还不大懂，所以来看看来学习来致敬。
这世界真好，吃野东西也要留着这命来看
中国真的应该多拍些反应人性，尊重观众的片子。这些远比导演们想象的简单得多。
“脸皮很厚”地被猫奴奶奶的笑容治愈了。曾经的“日本娘”，今天安静生活的奶奶们——“30多年的努力，日本政府没有任何道歉和赔偿，她们却被所有人知道，早知道会这样，我不会打扰她们。” 记住她们，不打扰，且不断地思考究竟怎样是为她们好，唯此而已了吧。最后慢慢介绍的志愿者们也让人动容。
中国人应该学会心疼自己。
害怕看纪录片，因为你知道，发生的那些苦难都是真的
之前看了一部《三十二》
因为不敢遗忘这些创伤
想看，不忍心看
想看却不敢看。
不敢看。怕哭死
这片子在能看啊，到处都没有资源，youtube也没有
“用一种饱含感情的眼睛去看，不是同情，而是充满关怀、爱惜的眼光，做人世间最后的凝视，希望这些老人在我的眼光中不会消失。”
前两天看了关于这部电影背后故事的报道，很触动我，我会去电影院的。
希望是好的电影。但不禁想问，亚洲人为何这么爱背着历史包袱。
任何灾难都是历史性的，不管是一个人的灾难还是一群人的灾难。都应该被知晓并且记住。
好难过啊 想买票支持但是不敢去看 会哭成狗吧  愿世界和平 希望在战争中受苦受难的人们下辈子都可以投到好胎 ！
存在不可掩盖。
二十二也变成了九.....
真的不知道这些老奶奶们是不是愿意提及这些历史
想看 但是我没有勇气只是奶奶们的痛苦
想看又不敢看
海外党看不了 只能看看三十二了
一定要去看！
感谢郭柯 感谢张歆艺
有点沉重。
有些东西，是不能忘的
想看，又怕看了受不了。
想看又害怕太虐
想而不敢看
备受赞誉的廿二
今天下午要去看了。幸好濮阳还有一家影院肯排映此片。
太沉重了，但是依然想了解历史
BEFORE:2017华语电影10佳
带猎奇内涵的主题片，其实更想看三十二
有的中国人恶毒更甚日本人，这些奶奶有什么错？凭什么不能活，凭什么受你们作践？
看了纪录片必须去看电影！
好片要支持
不敢看这么沉重的电影
怕看尽人间悲苦…
今天在电影院看到14号上映？
马上就可以在院线看到了 期待
历史必须被铭记，无论好的坏的
被海报和片名吸引
我们铭记历史 不是为了仇恨 是为了防止悲剧的再发生
可能周末回去看吧
wb看介绍的时候就哭了，真的不敢去影院……
但是不敢看，真的不敢看！
其实很矛盾，去看，才能记住历史支持导演支持谢谢伟大的老奶奶，但是，说实话，真的挺怕面对
我惧怕那段历史，我无法想象当初他们遭受的一切苦难，但是我需要正视，了解，铭记那段历史。
燕池唱的主题曲
这部电影终于上映了，不过因为当初匿名募捐后面应该没有我的名字吧，会在这几天抽空去电影院看看，看看这些老人眉目中所透露出的人生
无以为念
不太敢看，可能比较情绪化吧，看点沉重的整个人会被影响的失去魂魄好几天
了解一段阴暗心酸的历史
求资源 哎
我还捐款了…有时间看看 但愿是部好作品
观望了一个周末，我们十八线小城估计是没有排片了。
明天起得来就去看（估计困难）只能赶上午场
如果连我们都不记得，还能有谁会记得。
她们在离开，数字在减少，唯一能让我们记住的渠道只有纪录。人间红火，我们要替她们去看。不能忘记，绝对不可以忘记。
刚涮了朋友圈，看到如此真实的电影！！记录片……值得感受，有点安静，有点感动
直面历史
还没看，当是预告已经受不了泪目了。顺便鄙视那个在看这部片时一直笑的家伙
