下了半年，开头闷，还没看，错过了一百单八颗骷髅项链
重庆梅梅
男一号的名字起的真随波逐流
被红文激起了想看的欲望，虽然一向是对这种他者化spiritual主题不感兴趣的。
说是好看
是 纪录片? 看标签儿里有。。
迫不及待想看看，尼玛扎堆儿是个什么盛况？！
可能是因为朴树吧
这边不上映，但我还是想充满偏见地预测一波，这应该就是炒西藏IP的风光片，用题材保证口碑不能太差，模糊朝圣和旅行的区别，怂恿一拨人上路。非常希望能被打脸
肆拾玖坊出品人
感谢张扬导演让汉人了解到藏人的纯朴、善良、虔诚与仁爱！功德无量！
20171228 豆瓣2017年度推荐电影。一直也想看，但没时间，眼看就要错过
腾讯
估计电影院应该不会在正常非工作时间给它排片的...
有趣的感觉
pan
西藏 朝拜
“没错，跪着走完2000里的朝圣之路是愚昧的。可是，把大好人生用来买房买车，上一辈子班，和几百万人一起吸雾霾，吃地沟油，难道就不愚昧？我们都是深受环境制约的囚徒，只是住在不同的牢房里罢了。”
其实这个世界上没有什么生活方式是完全正确的，但若干年后，人们仍可以从这部影片里，看到有一个民族还这样生活过。神山圣湖不是终点，接受平凡的自我，但不放弃平凡的理想和信仰，热爱生活，我们都在路上。
最近又有纪录电影上映了 中国的纪录电影在电影市场一直不是主流相对小众 其实纪录电影应该让更多的人看到 拍纪录电影的都不容易啊
主创说了，全是摆拍，并且不是纪录片 （←这是吐槽不是评分依据。看完 NHK 同题三部曲就知道差在哪了）
纯粹一种猎奇的心态，这样的片子除了炫耀西藏这块招牌之外啥也没有
迷信……
非常不喜欢。贩卖民族风情，浅薄。
不知道有多少人看过去年电影节的那部《皮绳上的魂》 剧组为了片中一个可有可无的镜头残忍杀害动物（母鹿）。拥有如此“信仰”的导演，其所谓“朝圣”会是如何？
节奏缓慢，全称藏族看字幕。巨无聊的生活，不能理解。感觉就是一群被时代抛弃的人。孩子快生了还去天天扑街。   朝圣可以理解，这样的方式不能理解。
这种不假思索的外来视角可真是傻透了。
看见“张杨”俩字就打了一星，没商量！以他为首的这帮资深文艺中年的眼中能看到的根本不是真实的西藏，就像当初他拍《生活在别处》也不是真实的大理一样，如今大理州政府发起的拯救洱海七大行动应该狠狠扇了他一大嘴巴子！
其实 愿意静下心来看完两小时的人  如果这个片长四小时也是可以看完的 所以 能不能告诉我 为毛线从拉萨直接就快闪到冈仁波齐了呢！这后半程路难道不应该是重点么？
每个人都有选择自己生活方式的权利，只要不影响他人则应全部给与尊重但该片中，既无触动人心的情感也无令人愿意效仿的品德，只是表现磕头的形式，这真的好吗？任何高尚且有普遍价值的东西，会潜移默化中推动人们把它内化到自己的行为中去。而该片所呈现的行为，请问给四五星的，你们会去这样做吗？
狗屎垃圾……这也算是教族捆绑典型一例~ 把愚昧的宗教当做民族文化和情怀来拔高，快别恶心人了
假得很。
我期待看到藏族青年创业奋斗的电影，而不是一味宗教，宗教，宗教，宗教。。。。。。
去你妈的神棍片，去你妈的吸毒智障扬
我要为拉低分数做贡献！各位打四星的友邻，是被下了降头，还是不敢真实地反对你们所看到的愚昧？导演怂货。近期最烂，没有之一。
如果我们参观猴子，当然希望猴子越原生态越好，不然我们要猎奇什么？如果我们看望同胞，我们希望他们享受到社会与文明进步的果实，越来越富裕和先进。宗教信仰不是落后的挡箭牌，愚昧能带来虚伪的安宁但解决不了实际问题。所以问题来了，这部片的导演在把西藏朝圣者当成什么？观众试图看到什么？
只要是有信仰就可珍贵可高尚了，远在中东炮火连天之地的IS战士，他们为了心中的信仰抛头颅洒热血，宁可自爆也不能容忍有人侵犯真主的盛名，这多么的另人肃然起敬啊，他们比你们这帮生活在物欲横流的城市里的loser高尚的不知道哪里去了。你们这帮没有信仰的low逼有什么资格批评他们是恐怖分子
也算是见识了人的愚昧、教的危害。本片最大的贡献是为朴树的MV提供了素材。最后：求你们放过孩子吧！
当做西藏旅游宣传片看吧。宗教再神圣，也是信教群众内心中的，人类的发展和进步不是靠宗教，也不能靠信不信宗教来评判一个人或者事物是否伟大。我认为修了那条318国道的人们是伟大的人。
靠近、旁观、记录，这些都是对的，错在理解无能，错在既缺乏体验的深度，又忌惮坦率的浅薄。对比王兵的《三姊妹》，很容易看出导演的无力。重量必定是从天而降的，而非人为施予的，但凡你感受到一点震撼，这片子就错了。
2.5。内容呆板俗套，用概念化的生与死和汉人印象里的朝圣结合起来，既不具备思辨高度也缺乏个人情感深度，是个非常尴尬的低不成高不就并且很典型的带着外来者视角的民俗片。调度和剪辑节奏非常平均缺乏张弛有度的处理，造成了像重复播放静态明信片一样的视觉疲劳效果。
纪录片等于真实，仿纪录片等于不真实的批评套路早已经过时，至于朝圣是否涉嫌猎奇之类说辞，强行切割观众，却忘记电影本身是世界语言，实乃刻板粗暴。名为《冈仁波齐》的电影，主体只是在通往冈仁波齐的路上，没有进入最后的转山，这才是电影的妙笔。关注结果，追求成功，恰好无法参透朝圣真谛
和其他藏语系导演作品一比就能看出短板。除去朝圣之路本身，几乎看不到想要探讨的东西。
比较催眠，导演用极端纪实的手法拍摄了一部神似纪录片的剧情片，基本除了一家人前往冈仁波齐的磕长头朝圣之路外，只有个别零星的戏剧冲突存在，318上浓郁的风光也被导演降饱和化处理，感觉更像是一出消费藏民信仰，满足诸位好奇的猎奇片。★★☆
淳朴的藏族人，比我们干净，我们会在因同行有老小孕妇而每家凑多少钱的问题上中道崩殂，我们也绝对不会无偿让那么大群不相识之人到自己家住宿，我们被撞了也绝对不会让肇事司机走哪怕车上有人马上要死，我们不会对这群人肃然起敬，因为我们没有信仰
北京电影节凑个热闹。年轻人迷茫了就去西藏，导演迷茫了就去拍西藏。有观众问张杨拍摄过程是不是特别艰难，答曰一路开着大篷车在风景如画的地方扎帐篷，驴友一定很羡慕。看完听完都觉得像玩票之作。
民俗风光片。
真的就是那个张杨，Q&A时一直不敢确认.......显然是一部陷入魔怔的导演拍的魔怔的片儿，认可去崇高化的处理，也认可剧情片的方式反而更真实。但真的难逃猎奇化的自娱自乐之嫌。
沿途的西藏风光在进入摄影机领域后，电影就已经不再需要构图、布景等人为调度来维持美感了。这样得天独厚的条件下，导演选择大面积运镜和中远景拍摄，尽管获得影像质感，却与纪实拍摄的目的背道而驰。结果这场漫长而毫无波澜的朝圣路上，电影只作为纯粹的外部记录工具，多少是对资源的浪费。★★☆
勉强及格吧，其实还是个剧情片，只不过全用了素人出演，情节上的设计痕迹很重，但是张杨的特色都在：波澜不惊的生活感，河水阻路照常磕过去时嘻嘻哈哈的欢喜佛状态，导演还是那个导演，但题材本身并没有沉下去
每天吃着那玩意儿不信点啥估计真过不下去，可是什么样的神明会需要生病的孩子与哺乳期的母亲为自己磕肿额头呢？
感受不到任何触动，沦为单纯看风景，三星不能再多了
俯瞰众生微渺，心怀志念尊崇，摒弃配乐凝神，朝圣行路艰远。
我可能还是有点猎奇，我想知道他们是怎么想的，电影给我展示的却是一种生活方式。
3.5星。完全地置身事外，伪纪录片，也基本上是纪录片质感，极小的戏剧波澜，不突兀。没有太多可触发人思考的东西，主要是缺乏细节。
生老病死在途中，信仰的可贵与力量、现实的贫瘠与无知。摆拍的“公路片”质感能成这样，着实见功力。消弭真实的边境，就带来不可避免的某些问题和一点消费感，外来人的视角在听着藏语，看着英语，再转化成汉语的观影过程里再度放大。
全片只讲一件事，特别简单。印象最深是，朝圣这件事，每一个扣头都不能省，没人监督你，做到多好，全在心中。叔叔的经幡转了一辈子，最后葬在冈仁波齐，是一场神圣的缘分。每个夜晚搭帐篷都是如画美景，但那才是大自然的本貌
无剧情的伪纪录片，形式枯燥内容单薄。生与死的一路，让我们更加敬畏一分。所谓朝圣，从来更重要的，都在于这一路了。
茅山道士在淘宝兜售鹿晗签，第六代导演躲进深山拍磕长头。当仁波切成为都市生活的产业链条，面对供不应求，挺直腰板赚钱是理所应当。
经幡翻转出了生，经筒旋转出了死。在朝圣的路上，生生死死仿佛都蒙上了福气。磕长头的时候要把众生的平安幸福放在心里，于是才好带着神圣力量，一天能磕十公里，从芒康磕到拉萨直抵冈仁波齐。在藏地曾亲眼目睹过一路磕长头来朝拜的人，朝圣的本身或许比信仰更加重要。也似人间无两种，这边才死那边生。
错过单位的包场，好遗憾。但依然要看。
想起环绕青海湖的日子，为什么我在翻山越岭的时候会觉得我在真切的活着。
真是疯狂，真是疯狂
中国电影
看完网友们的影评有点不想看了
去年本来想去，结果没成行。今年只到了纳木错，等过两年再去。电影到时候应该会当游行指南看一下
电聊囍儿推荐
张扬导演，我爱你！
想
很想一看，只是两极化好严重
信仰通常不是与生活之幸福相关，而是与生活之苦难相伴随。并不是因为有信仰，生活就会幸福，而是因为有信仰，苦难不再是苦难。
本来今晚看到他想看的，但是看到简介让我想起了《一个人的朝圣》，就不想看了。。。先马
看看有没有机会吧
谢老说这部电影怎么夸奖都不过分…
提醒自己一定抽空看
还没看，只是看了看剧照和剧本，就有冲动离开现在的行业、去拍摄一部能成为历史经典的电影，告诉人们科技的力量（川藏线）、以及为了让普通人都能走上朝圣路而死去的无数年轻战士的灵魂，这是比愚昧更值得歌颂的信仰
mark
主角的 名字·····尼玛扎堆·····
刚刚结束搭车进藏的旅程，就出现了一段回忆
有五就看
进影院前一无所知，除了朋友圈的宣传…只是入场前我真的以为这是纪录片，直到太多明显的设计和摆拍让我忍不住开手机查豆瓣才发现这是剧情片…但那些刻意的段落和大量干瘪的明信片全景，还有不搭调的片尾曲和“成为更好自己”的宣传语，生生的透着高级的消费心态，比起真正的藏人电影，我只能说“我呸”
矫情、为故事而拼凑，为故事而委屈逻辑
平庸，不是一谈去戏剧化就能转身从好莱坞的摩登大厦径直走进艺术电影高级沙龙。是不了解的不敢造次，还是因为担心忤逆民族情感的点到即止。绿色纯生态无污染非转基因？同是理发馆，刚发芽，但叙事像豌豆颠一样的被连夜拔起，它当然不属于路边野餐里理发馆的浪漫，也不属于塔洛里揪心的痛苦的任何一种。
不是纪录片。@法文中心
你还不如拍成纪录片
节奏缓慢，剧本空洞，没有拍出一点点精神意涵。如果不是借了磕长头的素材估计会被贬得一无是处。和所有SUV帝国主义者、GoreTEX帝国主义者一样，不过是的对藏族人信仰的消费。
毕赣的电影 看完让人想起自己的故事 张扬的电影 看完只觉得虚伪 虔诚的信仰产生的土壤是愚昧和贫困 还需要说明更多吗？见面会上制片人的夸夸其谈昭明一切：我们的目标消费人群是金融圈和创业圈内心焦虑空洞需要寄托而且钱不知咋花的那些人 祝票房大卖
睡着了……
浅薄至极。
跪行千里路，磕上万个头，磨数十双鞋，同赴一段路。信仰无贵贱，电影有恶俗~
在西宁电影院看的，信仰≠宗教，谨记。
6分。电影本身拍的还行，一群人上路去朝圣，结果有人活，有人死，有人回头，最后也算得偿所愿。但这片子对于这种行为本身的赞美实在对不起胃口，用扶贫的拖拉机去朝圣，这真的是合适的用法么？小姑娘不去上学跑出去一年，这就是所谓的神性？这也太扯淡了吧？这可能是事实，但不值得去歌颂。
这片跟郑钧的《回到拉萨》一样，是「外族人」对那个地方的幻想与抒发，甚至地点都是次要的，换成耶路撒冷也没太大区别，无非是内心的回归跟沉淀，而「族内人」不会觉得有多少文艺感与情结在里面，所以张杨拍这片，是硬攀关系。你还不如直接拍成纪录片来得更干脆。
我记忆中的318并不是这样，于我没有共鸣和感动
某原住民宗教福音片。朝圣路上产子，于是车被撞后，车里的孩子安然无恙，这就是神迹啊！！！！所以说这片不好也要被删吗？点解？
趁着这几年的藏传佛教热，拍摄一部反映藏民信仰的电影，也算是赶上了风口吧？从一个去过西藏的非佛教徒的角度来看，这部电影并没有给我带来更新鲜的体验，仍是在消费信仰，消费藏域风情，看不到更深刻的东西。
从个人角度出发记录了几个藏族人朝圣的过程，有点生活流的痕迹。优点是简洁直白，非常诚恳。但是太他妈刻奇了，扣九十八分。
说众生平等的，说信仰不能被玷污的，说文艺的，就不要带着居高临下的姿态以一些看不上的眼神来看待普通的，日常的，接地气的。
都2017年了还拍这种香格里拉呢？？佛教这种完全破坏生产力的玩意没有外力扶持只能导致灭亡。。所以内地演变为禅宗，看到没有，拖拉机上面四个大字：扶贫开发。人是社会人，看一个人信仰是否真的是圣洁，纯粹，那就要先扔到酒色财气的世俗世界去修行，而不是一个人面壁苦修，由薄到厚再到薄。
现代人不应该从这些虚无缥缈的东西里寻找心灵归宿
208赞排名第一打了一星的短评真的low 不尊重别人的信仰和文化 并且用狭隘片面的观点去加以评判
我在藏地生活过几个月，知道这是我不能碰触的题材。很多观众觉得导演在卖信仰，批判朝拜是种愚昧的行为，而这些批判者大多数是在大都市，挤着地铁过着朝九晚五生活，忙着工作愁着买房，以为这是生活的全部。被现代化与智能科技让自己忘了什么是信仰，更不知道信仰的力量有多大。而我不迷信，但我有信仰
1.“我们有同一个母亲，可我们的命运却不一样。”2.没错，跪着走完2000里的朝圣之路是愚昧的。可是，把大好人生用来买房买车，上一辈子班，和几百万人一起吸雾霾，吃地沟油，难道就不愚昧？我们都是深受环境制约的囚徒，只是住在不同的牢房里罢了。
有人觉得好看，有人觉得不好看，有人评价导演在消费信仰，有人抨击信仰本身的愚昧；这只是一种生活方式以及追寻信仰的方式，我们每个人何尝不是在自己的人生道路中的朝拜者，用着自己的方式而已；终生皆平等，只是有人更虔诚。
丝毫不煽情，在朝圣的路上，孩子出生了，就出生了，老人去世了，就去世了，没钱了就去打工，赚到了钱再上路。我看导演并没有表达有信仰就很牛逼的意思，不过是呈现一种和我们不同的生活。
对这一类的片子真的是情有独钟。导演花了一年的时间，跟着他们一路从芒康到岗仁波齐，可见诚心和用心，推荐推荐。
在大昭寺和塔尔寺见到过太多磕长头的人，之前始终难以理解，今天看完这部电影，居然有点对其心生钦佩。信仰赋予一个人最重要的意义，大概就是仅凭自己的内心，就足以定义幸福之所在。如果说《陆上行舟》书写的是野心与疯狂，《冈仁波齐》传递的就是虔诚与安宁
张杨身上有一股劲儿，不在北京攒IP，与资本觥筹交错，拍这样的苦行僧电影，值得钦佩。一些电影的拍摄过程就像是一场修行，渡人渡己，修心修性，外化于行，内化于心。没去过藏地，但是看《冈仁波齐》的拍摄花絮，还是有点心有戚戚。
4.0。1.我们都在朝圣的路上。2.抛开“消费”藏民文化的谬言，我看到的更多是张杨导演对命运与信仰的重新审视。3.宗教无法造给你神话，电影也只是短暂造梦，内心力量才是个体灵魂的救世主。
以近乎纪录片的方式拍摄全素人的朝圣转山之路，没有故作的扭折，没有动荡的悲喜，却有真实的力量，有生动的人格。坦然面对并接受命途里所有的意外与死生，有的人走的窄路，或许进的是宽门，不理解但接受。印象最深的是男人们推车后，又默默返回撞坏的车头处开始磕长头。
我常说尊重生活方式的多样性，但朝圣信徒的纯粹还是超出了我的认知！磕着长头走完2000多公里的十个二个藏民，吃最简单的食物，一路上施予善意也接受善意，不怒不嗔，为了祈福众生的目标，心无旁骛的不停走着，他们的日常，在我看来已经无限接近神性。
不停流泪，不是因为熟悉的路的风景，是因为陌生的仁爱
处理车祸、死亡和婴儿成长都非常克制。
以纪录片手法拍摄的剧情片。讲述藏民磕长头向拉萨&神山冈仁波齐朝圣的故事。队伍中有孩童、孕妇、屠夫等。在壮丽的自然风光下，漫漫上千公里的朝圣之路，囊括生老病死。让人心生敬仰。去掉了戏剧冲突，藏民自己演自己，更显自然纯朴。摄影过于平稳精致，剧情片质感浓厚。若是真正的纪录片会更震撼人心
看到短評的2分3分，覺得心灰意冷。多么好的片子....
真是那句话，同样一个图案，有人看到玫瑰，有人看到魔鬼。对于藏民磕长头转山朝圣的行为，竟然很多人批评愚昧，而我看到的却是接近神性的光辉和美。反观自己在欲望世界里浮沉挣扎蝇营狗苟，顿觉自惭形秽。
全片我没看见任何角色落过一滴泪，但我自己却哭了两次。一次是在漫天飞雪中磕长头，一次是男人们回到车祸现场从新再来！我没想过去看这部电影的人都有信仰，但请带着尊重！别TM一会哈哈大笑，一会骂他们愚昧。遇到脾气不好的人，真的会起来扇你。
我们开始念经吧
今年国产电影五佳之一准了。
还是不错的，虽然藏区生活、风景、去神山朝圣这些元素多少还是有吸引眼球的优势，但公路片生活流的气息仍旧可以让人继续看下去。用了非职业演员所以表演味有些重，其实如果大胆点，放弃某些“剧情”的话，说不定会更好呢...
并没有亲眼看到过朝圣，今天听见有人形容电影里的一次次朝圣像海豚跃进海洋，这种比喻第一次听。
很简单的一件事，是不是纪录片？如果是，那很牛，和《骆驼的眼泪》一样厉害。但是是故事片，那就得按照故事片的评判标准走。剧本不行，说好听了是拍得克制。松太加几年前的《太阳总在左边》，公路片，剧情片，人味儿大于宗教味儿。而《冈仁波齐》呢，梗都很老套了，看腻了，还有，朴树的人设很成功。
有人虔诚地磕头去拉萨朝圣，有人在拉萨坐等激动的外地女青年来“开光”，每个群体和文化都有很多面，看你要看哪个面。磕头去朝圣和硬着头皮在都市里没有终点地苟活，没有谁伟大谁渺小之分。导演的败笔在于，越是要着力安排“看，我们都虔诚我们多难”的视觉，结果越是冲散了自然感。
2.5。最后朝圣仅仅浮于表面～
相较于其意欲表达的主意和想要达成的效果而言，成片还是太戏剧化了。
这部电影或许带来了这样一种通识幻觉：银幕前观看的人强行与银幕里的人达成两小时的隐形契约，以此换取一份跳出生活经验之外的自鉴履历。
用一种强制客观的方式拍了一部其实很不客观的电影。能感觉到导演的用心，但镜头里的朝圣者没有我旅途中见到的那些真实叩拜者触动人心。
写实而直白，刻板而单调。似我这般俗不可耐之人，在如此虔诚的民族面前无地自容。（是时候该给大藏区的人民装wifi了）7.3
记录真实，情景重现
1. 一开始并没有路，跪的人多了，终于来了不跪的人给修了路，方便跪的人跪在路上。2. 不信仰宗教≠没信仰，现实才是最大的信仰。3. 这片子不是藏族同胞拍的，因为没钱。4. 没有钱和没有信仰的人都可怜，但最可怜的是清醒的穷鬼。
是一群人的朝圣路。也是一个人的朝圣路。PS：婴孩出生那场戏，有戳到我泪目。
正当预热。318上人比牛多，连匆忙的肇事司机，雪白的洗头小妹都是自己人，一路完美屏蔽了冲锋衣骑行服只会拿手机拍照的怪物族群aka汉民，所以所谓真实，都不过是为理想境界服务而已。上座率高到吓人
导演特意选取的不同人物各色切面，构建一条朝圣之路。去剧情化加上体现出来的偏伪纪录的风格，简单真实更为平静，挖掘了日复一日苦行僧式的人物与神性。
有一点怪怪的，不过画面和风景很美
藏民去冈仁波齐朝圣。看看景色与生活方式，已经足够。
98分钟那个理发的小姐姐真的好漂亮啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！
其实有点不能理解这些人，甚至觉得有信仰比没有信仰还可怕。但是又被这种执念和虔诚所感动，做一件事，怀抱着接纳与淡然的态度，无所畏惧。对这段民族特色的朝圣之路有了新的了解，但是这一路上的种种，不知道是影像纪实还是略有安排，总是觉得有点刻意的痕迹。就当一部科普纪录片看看就行
「我们要去。」「好事情啊。」然后出发。路上是一定要生孩子的。一定要遇见孤独的旅人的。一定会碰上热情帮助的人的。一定会撞车，拉车的。一定会没钱的。一定会生病的。一定会死人的。现代化带来的铺设好的公路也很伟大。这部电影有意义吗？没有。不过，我们都知道，活着需要相信些什么。三星。
命运好的做了喇嘛，我的命运不好去了远方（其实可能命运反而更好）。
朝圣路上的一生。
秦瑜老师的安利是要马一下的
码
19/10
8人打6.5，导演睡了一个写公众号女孩。。然后出名了
西藏
一定要看看
天了噜，这是最后的作品了吧(´･ᆺ･`)
想看了 哈哈
腾讯
腾讯
想看
没看过，但感觉这个名字起得实在是不好，光凭电影名字就流失了一大批观众
没有信仰的我…或许更可怕…
信仰的力量！
尼玛扎堆?
看海报就很喜欢
冈仁波齐，信仰之地。
哈哈哈哈哈哈哈，就是因为前一阵子的那姑娘，我真的想看看男导演的电影如何
纪录片茶马古道第二集，
争议
我向拍摄这部电影的所有工作人员致以崇高的敬意，你们的辛苦值得所有人称颂。但是真的很抱歉——可能是我涉世未深，我只看到了愚昧。
看不到信仰的光辉，只有作秀般的丑陋。一部俗气至极的电影。
凡是宗教的，里子都不能更肮脏
信仰是什么？开着国家资助的扶贫拖拉机去朝圣，小女孩半路辍学去朝圣，成年人不工作赚钱养家去朝圣！我看的是极其落后的思想，不是信仰！文青们，你们可以谈信仰，因为你们生活在现代社会，对他们那样的生活条件，眼前的苟且比什么都重要！
A Fucking stupid boring meaningless non-documentary movie by an ignorant director who absolutely never read any Buddhism books in his life.
跟宗教无关 拍的不好就是不好 真的非常失望 也对同一场的观众非常失望 再来对因为宗教原因打低分的人失望
浪费时间
唉~这个片就是…不知道说什么好…
《冈仁波齐》，关键是，纪录片就是纪录片，剧情片就是剧情片，导演想做什么？拍电影要的是导演的所谓克制和客观？那咋不去做新闻呢？人物没有任何个性，就是表达民族群像了？为什么这样的片子层出不穷？别怪院线和观众，我真的受够了这种两小时憋不出一个屁的电影了。
一些人就那样活着，一些人就那样看着。册。
信仰呵信仰，多少愚昧借汝之名以行，多少蹩脚到煮不熟一碗麻辣烫的导演借汝之名“拍电影！”
不好看，没看完就出来了。虽然电影票自费。
看了一半，感觉没必要浪费时间了
可能我是无法认同藏族的信仰和文化，我看得非常难受。
封建迷信就得治，尤其是这种从娃娃开始灌输的迷信思想。信仰的界定应该包涵其实效，即对世界产生积极的作用。影片给人的印象是贫困、愚昧，以及同这种贫困愚昧相始终、相补充的质朴——而唯一可以咀嚼的也只是这一点可怜的质朴。看完之后，不由感叹，当年我党解放西藏才真的是利乐有情，才真的是殊胜。
无上的信仰 唉 理解不能哟
这两分给磕长头的
7/13@大上海 时髦浅薄，中景多晕。奇观向，素材笨拙做作，情节设计感重乏理解，特供心灵虚空的国民瞎感慨，相比之下前半小时日常流还要算好的。剧情片太套路伪纪录片太隔。越来越差的张扬，唉。胜利属于宣发。
你跟我谈信仰，没问题。但不要把信仰拔高到高于人类社会物质文明的角度去“中立“的描述所见所思才比较好。别的不说，就单说没有脚下这条川藏公路，这信仰该让多少人白白走死在朝圣途中？佛法说众生皆苦，此话不假。找得到苦痛的原因去解决他们，远比通过仪式化的行为麻痹自己要来的更加值得尊敬。
首先要确定的是，这并非纪录片，而界定于此势必又要扯到纪录片与剧情片的老生常谈。张扬把它称之为“真实电影”，但在我看来，电影艺术本就是源于真实层面的虚构和雕琢。即使是造访一个场景下“可能”或真实存在的情境，它都是摆拍式的剧情片。朝圣之旅与之前《洗澡》迁出的画幅叙事，还勉强算为有趣。
成功地拍成了（伪）纪录片。点到为止，拒绝一切渲染和煽情，摄影风格也很节制；也成功地塑造了群像。信仰的力量就是你跪下来才相信，而且拒绝阐释意义。当然必须的解释和必要的编排实际上损伤了影片的完整性，显得过于雕琢。无论如何这部影片在（中国）电影史上都堪称一个异类，票房表现也堪称奇迹。
我觉得这片跟文化猎奇没啥关系，就是以一种认同尊重且不渲染推销的方式讲一个在路上的故事。
一行人开始磕头的那一刹那，旁边坐着的一个妹子哭了，当时真想问她要微信号
有的人把信仰寄于投往功德箱的人民币，有的人却把信仰寄于真和善深埋于心；有的人把信仰寄于烧香拜佛算命一日游，有的人却把信仰寄于五体投地的朝圣之路；有的人心向钱程，有的人心向虔诚。《冈仁波齐》，带你寻找心灵的纯净，信仰的纯净。
在哪里出生，就从哪里上路，在哪里死去，就在哪里埋葬，人生是一场苦旅，既然开始，就好好的把它走完，穿过山，穿过水，脚下有大地，头顶有蓝天，你每一次虔诚的祈祷，神明就在你心中……
看有评论说这是“迷信”，真是粗暴的打标签，我也不认为是猎奇。我觉得人物本身的质感，让平淡单薄的呈现方式变得丰厚起来。像我这种无信仰的人，对他们是无比的尊重。
2014年夏天走的川藏线 电影里面的场景也是那一年的 电影里那一倘水我们路过时有骑车的推着过去 水到了膝盖 那年转山的特别多 车上有个姐姐奔着冈仁波齐去的 到拉萨发现还要办证件最后没去成 离开拉萨的前一天晚上下雨去大昭寺门口磕了三个长头 许的愿望实现了 下一次去转山吧
跟《皮绳上的魂》都是藏族题材，但风格完全不一样，这部简单、冷静、写实，张杨真是沉下心一次性出了两部佳片
拍一大家人一路跪拜至布达拉宫和冈仁波齐，单调重复却更震撼，观众不时唏嘘。有纪实的一面，如非职业演员、纪录片风格，展现藏民生活样貌与淳朴民风；也有戏剧的一面，如滑坡、趟河、车祸也要继续，途中甚至有孩子出生和老人辞世。最可贵的是手法洗练克制，不加主观情感。和力辰光和乐视投的，摄影美。
对信仰者来说，信仰确实不必高于生活，它本身就是生活。
飞溅的冰屑、雪崩、经幡，张杨细致地捕捉到了朝山途中的种种视觉奇观，画面精致而富有意涵。尽管在灯光、机位和故事性方面已经接近剧情片，但依然具备真实的力量。影片巧妙地避开了一切政治敏感性，表现直面生老病死的纯粹宗教内涵。可惜的是赴拉萨的旅程占篇幅大半，真正的冈仁波齐之旅反而从略了。
@MoMA 反剧情的伪纪录，或者说是把真实还原到极致的剧情片。感觉张扬这次真的沉下来了，不骄不躁娓娓道来毫无野心，一年的藏区生活应该很有作用。从芒康到拉萨再到冈仁波齐，一路裹挟着生死前行，最后圣山下天葬的片段直戳人心，了不起的片子
不知道为什么，当我怀着近乎猎奇的心态，以他者的视角观看他们时，一边难以遏制感动，一边感到陷入某种罪恶的困境，警惕被唤起的哀怜情绪，也不想将他人的日常、文化与信仰奇观化。
一张张近乎静观式的电影卡片，与风、雨、雾对话，身体即神灵，现代化不断的冲撞着传统文化，在无尽的旅程，任何苦难都变得温柔起来，重复与歌声在不停的放大，旅途就是生命本身，快乐、苦难在一个复杂的螺旋中渐如山峦般沉默与安然。
可与蔡明亮的《行者》系列比较看。纪录片感强烈的剧情片。藏区蜿蜒的国道如经文；无限贴近土地的磕长头，生与死之间的激烈和平静都展现得很好。
作为以前在拉萨工作过的人，见过磕长头的人无数，之前的工作是专门为印度教徒办理去神山圣湖行程，为他们申请进藏许可证。所以对岗仁波齐有着无限的情怀。也许我们难以理解，但是在他们眼里就是整个生命的圆满。
【B-】趋于平淡了点，这种电影平淡是常态，但完全看不到想要探讨什么的欲望就很失分了。比较可贵的是很真实的展现了藏民的生活状态，影像力度强，摄影特别的好。嘲笑信仰的人，多半只是把信仰理解为宗教概念，人都需要借助一些东西完成精神寄托的。
好看。本来以为早就熟悉到麻木的题材，但真在大屏幕上看还是很震撼。看豆瓣的短评本来都有点不想去看了，后来看到rotten tomato上100% fresh才决定去。
看他们磕着长头穿风过雨，在土地上生产子女，身上的雪和太阳化了又落，唱起佛经的时候有眼泪出来。世界是一个子宫，人各自睁眼。
75/100 文化保护不过是一帮别有用心的政客，一群唯利是图的商人，一些因富有产生罪疚感的阔佬，召集了的一帮理想主义者实干家的行为，顺道满足普通人那猎奇、杞人忧天、同情心泛滥的本性。我极端吗？
多年过去，张扬一点都没有进步，还是在很早期的文艺片套路里游走，用着很落伍的手法讲述着貌似神圣不可言语的故事，略显尴尬。本片的故事很简单，磕长头朝圣，整个观影的感觉像是看了一部纪录片，在叙事方面平庸至极，也许导演想带来波澜不惊的震撼，但效果欠佳，信仰的力量更多给人以无意识的愚昧感。
其实当做剧情片看还真是不错的，公路片的气质，总感觉这个朝圣只是一个形式，其中夹杂了导演想说的很多关于社会的东西，但是又要硬造一种纪录片的感觉，很多地方都不讲完直接再回到朝圣路上，朝圣路其实真是很枯燥的，导演也是很用心了，就是剧情片和纪录片两方面都没怎么够到
风情画纪录片式的伪剧情片，寡淡，无趣。
我这种对西藏无向往无情结无崇敬感的人就不该来看这个。只觉得人类真是又渺小又顽固又不可爱。涉水磕过去那一段，我心理抗拒感太大了，完全不接受。如果你把西藏看得和其他省份并无不同，不建议看。20170627华夏晶华影城
没有什么淳朴不淳朴，也没有什么伟大不伟大；没有什么克制不克制，也没有什么虔诚不虔诚。像纪录片又不是纪录片，是电影又不像电影。无论冈仁波齐转还是不转，它都永远在那儿。
设计感太强，反而不能抵人心了。我感觉张杨《向日葵》后一路在走下坡。
一部假装自己是纪录片的剧情片，摄影美到夸张，问题是『Nanook of the North』的所有加分项在你这儿并不适用啊（再说都什么年代了还有人在模仿Flaherty就已经很有问题了…
看完特别压抑
这么好的题材，应该可以处理得更有思考一些吧，虽然在大银幕看一场朝圣还真是蛮特别。作为一部伪纪录片，镜头背后的故事说不定更有意思。
以前用朝圣写坚持，现在用朝圣写执念和怀悲的人生。
我实在不喜欢宗教，但又深觉其了不起：给成千上万的人以一种信仰，这在非战争年代是很难做到的，但宗教却做到了几千年。对影片有些震撼却无感，只能说尊重。
主要还是题材讨喜，片子其实是流于表面，摄影手法也挺单调，远景近景切换，风景倒是一流。这样的题材老老实实拍总不会错，尤其中产阶级那一拨，禅修沐佛供养三宝的都是心之向往（身体还是老实的）。还有，那些真正有信仰的人，内心真的干净善良。
我开始相信可能豆瓣的评分是真的可以花钱操纵的。片子远不值这么高分。主要是节奏问题。如果是纪录片还可以勉强接受，但这是剧情片。主题歌跟片子的调性完全不符，莫名其妙。唯一值得称赞的是剪辑。可能再加上摄影吧。
★★★我不迷信，但我不嘲笑并尊敬有信仰又执着的人。
伪纪录片的剧情片，关于信仰，其实说到底，拍摄这部电影对导演而言，何尝不是朝圣。只要心中有信仰。
像是间隔年？路上有人生，有人死。朴树的歌儿差评。
感受到了新的文化熏陶，尊重这种信仰
你的信仰让你遍体鳞伤
生老病死的戏剧性，消解在朝圣之路的日常中，日常性处理得特别好，堪称一部指南，是国产片中难得一见的日常。孩子是神来之笔，他很好地扮演了“时间”这个角色。
人生总有许多难以言说的不完满
一定要看～
等资源。。。
这类电影不可错过。
要朝拜下 准备拜观XD
啊
朴树主题曲《No Fear In My Heart》
没人想吐槽一下主演的名字嘛
信仰沉重与否是信仰的事 不是题材贴上沉重就能贴金
想看，本地电影院没有。
尼玛扎推……冲这名字就想看看
人需要信仰来度过人世
最近的心灵，该洗洗了
一刷只看了前三分之一，怕忘了想先写想到的。自称无神论的我们在网络世界中找到了蒙蔽心灵的方式，却用迷信来批判那些自认为仅有信仰才可以洗涤心灵的群体。可以说单是前部分描述每个人朝圣的原因和生活环境，我就都能感受迷信这个词语在我内心中的挣扎，是的任何一个宗教绝不是一个迷信就能简单概括。
还没看
信仰在心中，生活还是要实践去创造
if love
就是想看
我就知道西藏药监局工资条蛮好～
好奇转世荷西
在塔尔寺亲眼看到那些做朝圣的人，据说每当面对佛祖磕完十万个长头，佛祖就能完成你一个心愿。我很好奇，到底是什么心愿能让他们如此坚持？
人物都是平面化的，风景都是明信片化的，信仰都他人化的。作为电影，剪辑也好，镜头感也好，毫无节奏感，也能及格？呵呵
严格来说，是零分。典型的小布尔乔亚的田园牧歌式的无病呻病。西藏问题，向来是辨别小布尔乔亚的试金石，万试万灵。给西藏修铁路修公路，是为了带西藏人民走向现代化，一起享受社会主义现代化的伟大成果，而不是让他们继续死抱那些传统和神秘主义。
为什么这部片最近这么被推崇？
不知道张扬导演看过《茶，一片树叶的故事》没有，如果看过，不知道他对其中酥油茶的故事有什么观感。反正我看完是没搞明白他为啥拍这个，除了再一次印证藏外人士对西藏的想象还有任何意义吗？
很少没看完就想来表达和打分（并从三星改到两星），已经很烦一群人说“信仰”“单纯”之类的话题了。未经思考的所有东西，不管是信仰还是无信仰，我个人很难接受。这个话题太难谈，但我没法接受小孩不上学不读书去磕长头，以及怀孕生孩子然后把小孩未知安全的放在车上，这真的是对生命本身的尊重吗？
佛祖说东土粗鄙淫乱而它西方世界J乐，然而唐大湿在界山大唐内只遇猛虎且有猎人可收拾，原著猎人也说大唐内无妖魔危害，出了界山妖魔鬼怪横行霸道！唐大湿越离灵山近就越多妖怪越险恶！西方甚至有观世音的鲤鱼吃童男童女原著细节表示观世音也暗中吃！西方还有妖怪建了大国幅员广阔为害四方！
很难想象吧？善良、残忍、愚昧、智慧……这往往集于一人。
1、对这种信仰方式没有好感2、看不下去
我纯是来平衡分数的，我不会去看这片，因为我不信邪，因为信仰不=宗教信仰。我了解藏密的一些情况，这个宗教原始好斗而且包含很多邪性的东西，不知道的话，去搜阿姐鼓的制作方法，阿姐鼓是活剥处女皮制作的（不记得是不是有人头骨了，他们也有人头骨鼓，现在这PARTY管理下大概少了，从前有）
发廊里的洗头小妹超可爱，喜欢~
拍得好不好我不知道，我只觉得拍的很不好看。
这是纪录片，不是电影。不，这是ppt，不是纪录片
首先有无信仰和电影的好坏并无关系，张扬用伪纪录片手法全程摆拍的朝圣路，这没什么问题，但使劲儿用信徒的虔诚当成自己创作的真诚这种自我麻痹的心态换来的只有过度消费这片土地，就和强行选定的冈仁波齐这个片名一样，张扬只是把神山当成了路的终点，可在信徒的眼中，冈仁波齐是这个世界的中心。
可以说是非常装逼了
啥意思？西藏采风？都他妈什么年代了，还拿这套东西混口碑
学雷锋宣传片
就电影而言只想给一星，完全不知道要表达什么？没去过西藏的人看了觉得信仰的力量好伟大，西藏的风景好壮阔。但真正走过川藏线，在路上看到过无数朝拜的人们一致反应这部电影是个很好的催眠素材。也不能算是纪录片，感觉莫名其妙，除了西藏和朝圣这两个热门话题外毫无看点。
不怎么样，还好没去电影院看
没有思辨的快感，你说啥就是啥吧
一个民族的孩子一辈子就为了天堂的72个葡萄干自爆那是可悲透顶，那另一个民族一辈子就供奉一群秃驴就不可悲？老歪脖子树啊不对人皮唐卡可还在博物馆里放着呐！
看的是路演场。去戏剧化，去故事化，去中心人物化，两个小时下来却意犹未尽。磕头走路念经，所有的意义都在行走和生活的细节中。
去时间化，去标签化，虚无与信仰，公路片永恒不变的主题。
四星的电影，出于私心，给五星，去年九月，跟他们走过一样的路，见过一样的风景，今天再看，代入感真的太强。坐在车里看见他们磕长头的时候，那种感动和震惊转瞬而过，毕竟车子太快，一会儿就将他们甩在了身后。看电影的时候，时光流转，仿佛又回到了去年九月，而我跟着他们一起走过了这段朝圣之路。
有遇有去，有生有死。有人为了救赎，有人为了祈福。所谓信仰，就是你虽然无法强求现实的完美，但是却可以追寻内心的纯粹。
因为朴老师的微博去看的。上午只有一场，影厅里不到10个人。虽然不是真实纪录片，可是从高速公路上他们磕长头，身边的货车呼啸而过开始我就泪崩了。比起大片，对我来说更愿意掏钱进电影院看的从来都是这种小众的片子，真心希望可以多一些排片。
结尾的位置，恰到好处，我喜欢。
【2017.73】观影前问了一个问题“你有信仰吗”，得到的答案是有啊，信D，这个答案很应景。以为会冷清结果却是坐满了人。其实每个人的心中都有自己的朝圣之路，有人磕长头走完，有人在内心缅怀，有人不愿承认。用信仰对抗贫穷、悲苦、和冷漠，哪怕无力，心中却满是希望
感受最深的是他们的安静。没有背景音乐，家人村民之间话也不多，对白简单，面容平静，不管是劳动、吃饭、朝圣路上遇到车祸、婴儿出生、老人死去...都是这样。我会想起自己家的热闹吵闹欢闹...有时候让我开心，有时候会觉得闹心。来自世俗家庭世俗社会的世俗人没资格评价他们的，边上安静看着就好
单纯地表现“单纯”本身
如果《朝圣之路》《转山》是一段旅程，那《冈仁波齐》更像是一种仪式，相较之下，我更青睐前两者。……虽然他们矢志不渝的坚持值得点赞，但他们一路跪拜前行的朝圣，我并不十分欣赏和认同。……很有诚意的作品，但优缺点都挺明显，比起略沉闷的故事，还是那些美到让我心旷神怡的风景摄影更让我喜欢。
很多电影中都有磕长头，不过是一番短暂路过的风景，都知道艰苦但有没有想过这一路究竟是什么样的呢？人的状态、各种路况、境况都细细道来，但镜头反而是冷静和保持距离的。很多段落的处理，感觉确实是深入到他们的价值观中，而不是用外人的眼光去观察。将近两小时的影片竟然不知不觉就完了。
1）芒康-拉萨-冈仁波齐 2）起念-上路-抵达 3）行路-出生-死亡-一以贯之的平静 4）无良联想：万玛才旦《塔洛》/迟子建《额尔古纳河右岸》/范稳《悲悯大地》5）片尾曲：朴树《The fear in my heart》6）剧情冲淡，克制、真诚，化信念于日常 7）导演在题材、风格上的不断跳跃 8）沿路风光
▲他们很少高谈阔论，从不与人争得面红耳赤，但镇定、自足、安详。
#2016北影节# 平平淡淡的，不神话，不渲染，朴实得就像坐在路边晒太阳的老爷爷给你讲一段陈年往事。虽为伪纪录片，却比很多纪录片更接近真实。宗教信仰其实是一件不那么高深莫测的事情，但有信仰真是一件幸福的事。
关于藏地及其信仰风俗的时髦词汇都听过，却在十一年前进过藏区后对再深入前往没太大兴趣。看此片时，一度担忧反复长头前行会有催眠作用，却被合理搭配的磨难事件和绝美大景调剂得很舒服。宗教神秘感被繁碎日常所淹没，或是藏地现实，却也因此牺牲了可供情绪沉淀的意境
张扬挺想法的朴素记录片，剑走偏锋选材，冈仁波齐唯美摄影，朝圣是信仰也是外人看来的愚昧，前面比较拖沓缓慢，后面剧情细节比较丰富，有石头砸落，有代替朝拜，有孩子出生，有老人去世，很固执、坚韧、不屈服....当然不要过高期待，还是有思考意义
用真心，诚意，尊敬拍出来的好片子。耐心讲述的口吻就是朝圣的心境，戏剧性的情节也处理得波澜不经，节奏始终都没有失控。朝圣的路上才是因人心和善而一切平安的景象，生与死都是祝福。全心全意信奉也是一种幸事，否则生而为人的一番赤诚又要投付何处。
近几年看过的最好的国产片，克制而坚定的励志片。强烈推荐。
朝拜公路片。划行朝拜，代理朝拜，各有其理皆无理；风景大赞，叙事收得也不错。就是不大明白，第一个发明这种长途仪式的信徒是有多想不开；另外，仪式既然进化到木板了，那直接换成滑轮朝拜或代理机器人朝拜，估计也不遥远了？
对不了解西藏的人来说这是一部愚昧的电影。对了解西藏的人来说这是一部新奇的电影。对喜欢西藏的人来说这是一部振奋的电影。对西藏人来说这是一部十分日常的电影。
为了午餐，还是迟到了半个钟，到了拉萨又睡了个午觉，罪过罪过好鄙视自己，有机会再看过，生孩子那个也是摆拍么，最大的问题是一路上怎么开大呢，不过应该也是没有多少大可开，心净身净，那些不时飞驰而过的车，鄙视你们。
伪纪录片 枯燥 因为西藏被一帮装逼有钱没事干的消费太久了 而且加上负面新闻 对这片子也没报什么希望  与其说虔诚不如说单纯 朝圣者里有小孩有孕妇 推车过后还要折返重新拜一遍 这就是他们的生活 我们的生活就是早九晚五为了钱
主创一路苦行僧式跟拍两千公里也是一种朝圣，虔诚对电影的朝圣。
竭力把戏剧性化为稀疏平常淡如流水，有人生，有人死，有兄弟情有男女爱，有信仰的力量也有生活的平常。有信仰大概是这个世界上最可怕的事。
这个片子的意义，就是给正从蒙昧状态向现代文明转变的西藏，留一个影
且不谈个人对朝圣的看法，就这样一部纪录片风格的民俗片（非贬义），张扬还是有些想法的（情节设置如生与死、影像与对白中的不同文化对比），结尾戛然而止初觉突兀思索后反觉得精妙（重要的是过程不是结果）。
纪录片还是电影界界线模糊了。所以转山中的生死就刻意了。
哎，我也很想去(看人)轉轉呀。。。景色很美。。
我爱您，因为您历经磨难的面孔和依旧天真的眼神，然而磨难不够复杂，天真不够澄净，我也无法更加爱您，希望有一天在您面前我可以爱得不那么卑微和忐忑
忙里偷闲看了一下，算不上很喜欢。主要问题在于，更愿意看这样的纪录片。不过还是值得推荐一下。
北影节看的，看完之后跟导演交流了一下。伪纪录片的表现形式是有意为之，但还是有些尴尬了。既不能真实到直达心灵，又少了一些必要的修饰
风光民俗展示和科普～
对于我这种又懒又丧的人来说，很不理解那些动不动就要去西藏洗涤灵魂的人。而张扬在这部电影除了以一种猎奇的方式展现西藏外也并没有更多的思考，这就和那些动不动要去西藏净化的人一样矫情。我总觉得藏区人民的信仰与纯粹只属于他们自己，我等俗人偏要融入进去打搅他们。
（6.0）算是对藏民朝圣这事的另类体验吧，比观光客碰撞式的巧遇深入贴近。刺激人思考的方向是从朝圣这事本身而来的，不像常见的寻求异质文化冲突的手法。张扬的导演没太多作者的体现，磕头十万片段算是极限了。有地方把它归为纪录片并不合适。总之尚可一看，长长见识也好。
张扬导演是真爱公路片。其实对信仰的讨论是不足的（没有设置核心人物矛盾），作为一部纪录式剧情片还是够格的。
信仰和愚昧的分界线是什么？
有时会想，做一件事情到底过程重要，还是目标重要？五体投地的朝圣有虔诚、有毅力、有心怀天下，同样也有妄想、有自私、有愚不可及。事物复杂的程度可见一斑。正如我座位两端的观众，左边一位妈妈对着自己的孩子大谈坚持的重要性，右边一对情侣对着电影中强要小女孩一路跪拜的妈妈嗤之以鼻。
最后老头子走的时候触动了一下，整体无感。
整体克制，局部刻意，也是伪纪录片的困境，生活与戏剧在形式上是不相容的。与我们观看他者的困境是同构的，理解或者突破他人日常生活中的奇观性，是一个互相拆毁的过程，你的预设是一切俱假还是万事皆真，决定了你能够看到的东西。
用纪录片的语言和节奏拍一个剧情片，张杨做剧情片的优点进去了，从几次中途交谈中看得出各怀目的的朝拜之路逐渐像普通生活那样平淡，途中生与死都是是那么不经意。确实有点探讨信仰的感觉了，只是对于影像更深层的表达上不够深刻。
"国产电影又一逆袭"？
电视盒子
高原地区藏民朝圣之路
看简介有点像坎特伯雷故事集啊，只不过朝圣之路出发点被世俗化了，还是有点儿想看
出去看个电影什么时候变成个超级困难的事了
好久没看电影了#纳木错
先不说拍的怎么样了，我就没找到个能看的场次……大早上 大中午 大半夜…
客栈义工帅哥有参演
这种总想看看
排片太少了。唯一一场附近的是在我上课时间，而且还要58块。摊手。。。
因为那篇文哈哈哈哈哈
想看不敢看的主题。信仰这词太沉重了
no fear in my heart
要去看的 我按也要把你们按在座位上
人活着总得为点啥吧，不觉得一个没有信仰的人很可怕么？
不觉明厉
2018
57289，7.7
看到居然排名第一的短评说宣传朝圣是傻逼的行为。。。这个时代无神论者对有宗教信仰的人的鄙夷和排斥真可怕，竟然该评论还有将近400个赞。
万达影城怎么不排片，这种好电影不支持，尼玛万达全放好莱坞的烂片！我真后悔买你们的年卡！
这世上有万载不变的人性和千年不变的信仰，人性是什么？信仰还没丢？电影和现实互为镜像。
不好这口
太沉闷了
外人还是只能拍到形式，无法触碰内核。猎个奇，然后呢？这种向上天的祈祷其实是和世界的前进脱节的，所以注定被遗弃和遗忘。那记录就有了历史意义，但是肤浅的对于形式的记录，连历史意义也没有。外人不理解还是不要硬记录了，这只会加速遗忘。
伪文艺小青年电影
单就摆拍这一点，让我不知道到底该用哪个维度去评判。导演也仅仅停留在文化展示层面，没反应出更深层次的东西
平庸的民俗展现
宗教真能折腾人，拍这样的电影也是折腾自己
愿装逼的豆瓣婊们，全部都被做成人皮唐卡！
摆拍的纪录片，四不像，无趣极了。
傻逼宗教
反而對人為設定接受無能。看到演員二字莫名難過。
抱歉 实在不能理解 入不了戏
这种所谓的伪纪录片是我最不能接受的，15年的作品拖到17年才公映，可见投资者和导演都在投鼠忌器
失望，不想了解他们的这些信仰，也不会为这种行为唱赞歌
镜头习作的拼贴，野生动物园追拍
无法get……从宗教、个体、艺术、人生实现、社会价值等各个方面地无法get……而且看完之后听人说这是纪录片？？？？？有些场景绝对不可能是啊……比如发廊小姐姐谈情说爱那段？？？？我虽然没文化也不能这么骗我吧？
愚昧
非常差的明信片电影。本来就沉闷异常，还要为拍得好看不重样丧失了所有追求。观众也是特别神奇，强行把电影当作旅游风光奇观片全神贯注一点不犯困。这个票房只能说是傻的电影遇到的傻的人了吧。
如果知道这片是这种类型，那我肯定不看的。片子属于典型的纪录片，因为我不看记录片，谁知你电影类型写个剧情，我只有按剧情片的标准评价，那就是三无产品，无剧情无起伏无人物塑造，有的只是固定镜头的风光，10分钟不看也不影响。以后照阳光小美女这个模板来拍吧。其实就算纪录片，也没用好挖掘好题材
看了佛系女青年的公众号来看一看这部电影
真诚并且克制的风格蛮喜欢，不煽情不矫情，一路风景很赞，就是张扬从利落小哥转变成西藏鲁滨逊有点接受不了。。。“这个世界上没有什么生活方式是完全正确的，但若干年后，人们仍可以从这部影片里，看到有一个民族还这样生活过。神山圣湖不是终点，接受平凡的自我，但不放弃平凡的理想和信仰。”
一开始当纪录片看的，震惊了，后来才知道是摆拍。要把影片的大部分质量归功于这些日常生活中的演员，他们如其所是地表演着
一生一次的朝圣之旅，一条净化心灵的天路。～虽然导演拍的时候就没指望有票房，但是也不能让人家赔的太多不是，不然以后就没人肯投资了，所以，希望大家还是去影院看一看吧。目测周五变形金刚上映后，就不会有什么排片了。
朝圣路上有人出生有人死去，落雪之后就是春耕，车坏了就拖着行李走，没钱了就先去打工，路边的主人招呼你喝茶，改日你便将善意还报他人，特别自然的人生和宗教观。这样的电影不拔高不煽情，特别好。
简单而朴质。突然某个画面，眼泪就这样会流出来，从此你会明白什么是“相信”而什么是“信仰”。
几乎可以当冒险片看。张扬生涯最佳。
张扬导演也是有个性的导演了，没有对错，也不用视之为另类，个人信仰不同立场也就不同，这种虔诚这种用心不得不佩服！
#冈仁波齐# 能看出摄制组下的苦工，沉得住气拍这么一部苦行僧的片子，值得倾佩。相比于当年拍贾宏声的《昨天》里使用的舞台剧穿插的形式，这次张杨更加自然，没有那么多编剧的脑浆，一座山成为了编剧，318国道上的风声是配乐～
半纪录、半剧情的拍摄方式，摄影与镜头语言的运用精湛。反复的磕头前行，在用心的磨难、事件设置和场景变换下，毫无审美疲劳感。既有别于万玛才旦等藏族导演的完全写实风格，又比《转山》等浪漫化小清新作品更接近真实。虔诚信仰交融于日常琐碎生活之中，没有彼岸式的超脱圣洁感，却更让人震撼与反思。
三步一叩首，匍匐两千多公里，历时一年的朝拜，十几人队伍的朝圣之路漫长而艰辛，他们为自己家人祈福，也为陌生人还愿，更为了众生的幸福而虔诚跪拜；他们物质贫乏，精神却富有；面对生老病死，不悲不喜；生命的意义蕴含在每一组长头与每一句经文当中，跨过的每一步都会感动，念诵的每一句都会被传颂。
朝圣之路辛苦又枯燥，如果不是因为有一千多年深根蒂固的信仰的支撑，很难坚持下去吧。没有什么信仰根基的俗人，很难理解。坚定的信仰背后是一份面对生活扎扎实实的宁静与坦荡。
类似纪录片，并且能感受到导演的克制。豆瓣热门短评里说它不好的地方，恰恰正是我认可它的地方。
让那些所谓“诗和远方”的人们情何以堪。
4.5。节奏很好，平平淡淡，几个情节点抓地相当好，一路上有人出生，有人去世，一如我们的生活。
平实的伪纪录片，看的时候突然明白以前不知道为什么会叩长头这么远，到底是不是有这么虔诚，但看回每个人的人生，又何不是这么艰难地在路上，甚至还没有目的
人生没有白走的路，两千公里的朝圣路，每一步都算数。
好久没有在电影院看过这样的片子了，听不懂一句话，甚至不明白一些仪式的含义，作为一个没有信仰的人还是被震撼到。实在太美，呼吸太重都怕打扰了画面的安静。最震惊的是那个孕妇，拜着拜着就生了，生完边喂奶边继续拜……太牛逼了
镜头语言、打光、配乐、表演、编剧，各个层面都很契合，不套路，导演没有用花哨的形式讲一个跌宕的故事，并将他认为的当地朝圣者的价值观真实地表现出来。他们的质朴和虔诚非常让人感动。
就这么纯纪录，已经足够好了。张扬算是想明白了，进步不小。朴树的歌是大败笔，露出了矫揉造作虚张声势装的底裤，毁了全片
虽然真实，但也仅限于呈现。张扬的片还是偏爱《洗澡》。
这两天《张杨导演，我爱你》一出，我赶紧过来看看。
作为一部拍摄藏民磕长头朝圣的片子，整个过程如同replay重复整个影片的节奏，调度和镜头毫无张弛与焦点。整个电影内容仅关注这些磕长头的藏民，仅是如此而已。而电影亦非剧情非纪实，定义模糊，根本摸不透导演的着手处在何处。。。所谓的反剧情的伪纪录，那你到底想拍什么？！
中午，安贞UME。怎么说呢，就那么回事，而且明显不是纪录片嘛！从生到死，都涉及了。其实人和动物，在自然面前并没有区别。我只是西藏情结未灭。这片子怎么觉得老早之前就有了呢，突然上映了，在这即将迎来青藏高原一年中的旅游旺季。而汉人拍这些，总隔了很多东西，信仰早已缺失了。
伪纪录片，推完车又走回来继续磕头这点没想到，小女孩打电话回家跟每个家人说的话都一样好可爱又好有爱。
拍得挺艰苦的，但是有这劲头是不是应该把镜头对准更加可悲的一些信仰者，比如蟑螂爱好者的人生之类
本来一肚子话想说的 但突然知道这不是纪录片 是剧情片 只是使用了纪录片的拍摄手法 我心情就复杂了 但无论如何吧 当成一种现象的呈现 反正那些设计的桥段也的确是转山的人真的会遇到的情况。藏民热情淳朴的很多 对于他们信仰坚定是跟呼吸一样很自然的东西 他们身上很脏 心很干净。
纯不走风景路线的公路片，在看到虔诚的同事也像以前去西藏时发出的感叹一样，“藏民们大事小事都是磕头朝圣，除了这个似乎没有更多的追求，包括改变自己的生活”
作为电影没有剧情，作为纪录片摄影不行
说不上哪有毛病，就是很无感。仍然是对藏文化的猎奇，朝圣中经历了生老病死，壮阔美景如幻灯片般一一掠过，太圆、太浅、太淡了。
愚昧和信仰之差一步之遥
镜头乱到像在看朝圣明信片啊
没有伤害他人的信仰应被尊重。
影片以一种极度克制、几乎不含任何主观评判的视角讲述了藏民不为人知的故事。追寻信仰的终极目的不在尽头而在途中。
在快的时代，用脚步走路，匍匐在地，一次次跪拜。见众生，见天地，才能见自己。
一般，对信仰的处理可以说非常冷静克制了，可也缺乏可看性和层次感，单纯的纪录片都可以比这个更有意思。去西藏的寺庙里头的时候真的能感觉到那种厚重的信仰，不敢造次。
没什么感觉，我觉得都是为了自己“过上好日子”，一天磕头10公里，和在办公室里被客户老板同事虐10小时，也并没有什么区别，掉的血可能也都差不多……就纯粹是不同的世界，不同的方式过自己的生活，并没有哪边更高尚。只是两个世界本身差距很大，会觉得很冲击而已。
冷静是冷静了，克制也克制了。但也因此变成了介于剧情片和纪录片之间的奇怪影像。也可以说作为纪录片不够纪实，作为剧情片不够张力。
倒也能理解了，这不就是北上广那些吃穿无忧然后信仰健身的那些人吗。都是闲的蛋疼抽出时间打发这一辈子，就谁也不要贬低谁了。
还真是电审纪字...摆拍的痕迹那么明显，署名都是导演/编剧/剪接啊...这要是算纪录片，那《清水里的刀子》算啥...是跟《皮绳上的魂》套拍的吗？西藏版《落叶归根》，本质上依然是一部公路片，张杨确实是一个有人文关怀的导演。其实有信仰是好事，前提是它能指引你向善而不是作恶。
208赞排名第一打了一星的短评真的low 不尊重别人的信仰和文化 并且用狭隘片面的观点去加以评判
我在藏地生活过几个月，知道这是我不能碰触的题材。很多观众觉得导演在卖信仰，批判朝拜是种愚昧的行为，而这些批判者大多数是在大都市，挤着地铁过着朝九晚五生活，忙着工作愁着买房，以为这是生活的全部。被现代化与智能科技让自己忘了什么是信仰，更不知道信仰的力量有多大。而我不迷信，但我有信仰
1.“我们有同一个母亲，可我们的命运却不一样。”2.没错，跪着走完2000里的朝圣之路是愚昧的。可是，把大好人生用来买房买车，上一辈子班，和几百万人一起吸雾霾，吃地沟油，难道就不愚昧？我们都是深受环境制约的囚徒，只是住在不同的牢房里罢了。
有人觉得好看，有人觉得不好看，有人评价导演在消费信仰，有人抨击信仰本身的愚昧；这只是一种生活方式以及追寻信仰的方式，我们每个人何尝不是在自己的人生道路中的朝拜者，用着自己的方式而已；终生皆平等，只是有人更虔诚。
丝毫不煽情，在朝圣的路上，孩子出生了，就出生了，老人去世了，就去世了，没钱了就去打工，赚到了钱再上路。我看导演并没有表达有信仰就很牛逼的意思，不过是呈现一种和我们不同的生活。
主创说了，全是摆拍，并且不是纪录片 （←这是吐槽不是评分依据。看完 NHK 同题三部曲就知道差在哪了）
2.5。内容呆板俗套，用概念化的生与死和汉人印象里的朝圣结合起来，既不具备思辨高度也缺乏个人情感深度，是个非常尴尬的低不成高不就并且很典型的带着外来者视角的民俗片。调度和剪辑节奏非常平均缺乏张弛有度的处理，造成了像重复播放静态明信片一样的视觉疲劳效果。
对这一类的片子真的是情有独钟。导演花了一年的时间，跟着他们一路从芒康到岗仁波齐，可见诚心和用心，推荐推荐。
在大昭寺和塔尔寺见到过太多磕长头的人，之前始终难以理解，今天看完这部电影，居然有点对其心生钦佩。信仰赋予一个人最重要的意义，大概就是仅凭自己的内心，就足以定义幸福之所在。如果说《陆上行舟》书写的是野心与疯狂，《冈仁波齐》传递的就是虔诚与安宁
纪录片等于真实，仿纪录片等于不真实的批评套路早已经过时，至于朝圣是否涉嫌猎奇之类说辞，强行切割观众，却忘记电影本身是世界语言，实乃刻板粗暴。名为《冈仁波齐》的电影，主体只是在通往冈仁波齐的路上，没有进入最后的转山，这才是电影的妙笔。关注结果，追求成功，恰好无法参透朝圣真谛
张杨身上有一股劲儿，不在北京攒IP，与资本觥筹交错，拍这样的苦行僧电影，值得钦佩。一些电影的拍摄过程就像是一场修行，渡人渡己，修心修性，外化于行，内化于心。没去过藏地，但是看《冈仁波齐》的拍摄花絮，还是有点心有戚戚。
纯粹一种猎奇的心态，这样的片子除了炫耀西藏这块招牌之外啥也没有
4.0。1.我们都在朝圣的路上。2.抛开“消费”藏民文化的谬言，我看到的更多是张杨导演对命运与信仰的重新审视。3.宗教无法造给你神话，电影也只是短暂造梦，内心力量才是个体灵魂的救世主。
以近乎纪录片的方式拍摄全素人的朝圣转山之路，没有故作的扭折，没有动荡的悲喜，却有真实的力量，有生动的人格。坦然面对并接受命途里所有的意外与死生，有的人走的窄路，或许进的是宽门，不理解但接受。印象最深的是男人们推车后，又默默返回撞坏的车头处开始磕长头。
迷信……
非常不喜欢。贩卖民族风情，浅薄。
我常说尊重生活方式的多样性，但朝圣信徒的纯粹还是超出了我的认知！磕着长头走完2000多公里的十个二个藏民，吃最简单的食物，一路上施予善意也接受善意，不怒不嗔，为了祈福众生的目标，心无旁骛的不停走着，他们的日常，在我看来已经无限接近神性。
不知道有多少人看过去年电影节的那部《皮绳上的魂》 剧组为了片中一个可有可无的镜头残忍杀害动物（母鹿）。拥有如此“信仰”的导演，其所谓“朝圣”会是如何？
和其他藏语系导演作品一比就能看出短板。除去朝圣之路本身，几乎看不到想要探讨的东西。
比较催眠，导演用极端纪实的手法拍摄了一部神似纪录片的剧情片，基本除了一家人前往冈仁波齐的磕长头朝圣之路外，只有个别零星的戏剧冲突存在，318上浓郁的风光也被导演降饱和化处理，感觉更像是一出消费藏民信仰，满足诸位好奇的猎奇片。★★☆
朴树的主题歌，一听就想去看~
评论里一堆的自视甚高上等人，说愚昧说落后说迷信，豆瓣现在的风气真糟糕，大把的糟糕的影评
有点不错
国产电影一直低估观众的智商，一味认为观众只喜欢愚蠢到极点的傻子电影。这也是现在国产电影走入困境的原因。这个新型电影的出现和走红可以给中国电影人启迪。
深深的被他们的信仰触动
对这种朝圣带有神秘色彩很好奇。
有人说：藏民有信仰，虔诚的匍匐在朝圣的路上，是感动的，伟大的！是宗教信仰的力量。而我们这些生活在都市里的小民们，有人说是没有信仰苟且工作的可怜人！其实又何尝不是匍匐着前进的朝圣者呢！生存并幸福着难道不是一种信仰吗？有人卑微，有人狂傲！其实心里都有一座“冈仁波齐”。
冈仁波齐
必须赶紧把睡掉的地方补了
伪纪录片，但每一帧都是壁纸！
第一次接触这种影片
开始肯定纪录片的影响力 虽然它不算 但有一定相似意义吧
Mark
朴树在音乐节上卖力的打了很久的广告，排片还是很少。
普拉村村民尼玛扎堆在父亲去世后决定完成父亲的遗愿...啊...尼玛扎堆= =
还没看过影片，但看看影评足以，在这个灵魂缺失的时代，物质富足并不能填补内心空虚。嘲讽藏民的愚昧难道不是另一种愚昧吗？试问我们这些城市人现代人处于藏民的境地将如何面对生活，是不是大部分人都无法回答，甚至有人会选择自杀。灵魂的空虚实际上是最可怕的，正如僵尸是没有感觉的，更别说情感了。
这玩儿除了看磕头还有别的看点么
生病了不想动，好想看这个
唉 最近都没看电影啦
就因为冈仁波齐四个字。。。
别和我谈什么信仰，愚昧至极！
我一直认为艺术来源于生活，艺术也应该高于生活。无剧本无旁白无配乐的“三无”电影，以什么让观众理解朝圣者的信仰？以什么引起观众的共情？以什么深刻记录一种生活方式？电影，是必须确切传达出某种东西的。
伪纪录片，无高潮，别上当！
平庸之作，结尾尤劣。
这部电影让我彻底不相信豆瓣评分
好风景，好虔诚，但导演并无进步，白费苦功。
不能说没有感人的小片段 比如他们拉着坏了的车走一截再返回去磕一遍长头 它给我看另一种简单而不失信仰的活法 但作为故事没情节 作为记录片少华彩 还是太闷了点
抛开信仰问题，就片子本身也很一般。
把愚昧当信仰去拍摄的伪纪录片
3分，怎么说那，为了朴树的那首歌才去看的吧。
全片共有三次戏剧冲突：产子，车祸，老死。共有两个关键词：信仰，公路。共有一个牛逼的国际大导演：张扬。
我是看了一部评分6.8的片子再看到这个片子的平分的，不知道这种愚昧无知，外加只会装的片子都能高分？中国人的信仰是文化，不是文艺青年装逼。
景色美。作为电影不及格。
nasty
电影记录的是一个宗教的形式，记录了他们漫长的朝圣道路，但信仰于他们来说究竟是什么？是妈妈说的让孩子继续磕，因为磕头长知识？还是以宰杀为生的屠夫转山之后可以心无悔念地继续杀生？信仰于他们是否就是在诵经、磕头的形式上所寻得的心安？这样的角度去展示信仰不觉得有什么值得欣赏的。
我的热评豆瓣你删两回了。原：“可笑的伟大敬畏的宗教教育，一群来自封闭思想匮乏的可怜底层人民千百年来被.上层和尚贵族老爷们的洗脑教育认为这种宗教苦行是他们底.层.人唯一的出路。希望他们的子女接受良好的教育 有更广阔的视野，这种愚昧的宗教修行将来会越来越少"PS.信仰≠宗教,信仰不是宗教工具
傻逼到家。不管导演还是帮推这部片的大V，傻逼到家。来上海后第一次上电影院，纪念一下
在MoMA中途退场，赤裸裸的汉族沙文主义
情节设计太明显
我与豆瓣已经越来越远了
想起了塔尔贝拉的《都灵之马》，想起了尼采的都灵之马。不是滋味儿。对啊，是什么样的神明，需要生灵这么苦？《都灵之马》是上帝已死的“重复”，《冈仁波齐》是坚信佛陀在世的“重复”，但两者，真没有什么不同啊。
关乎宗教信仰，又关乎生与死，关乎自我身份的定位，关乎一段历程，关乎一种朝圣的心。纪录片外壳下的剧情片，实质是是一部反矛盾冲突的剧情片，平淡温如水的故事，却能在大远景绝美的画框下展现七八步一磕头的那种奇观。张扬导演在拍摄完成后也转了一次冈仁波齐山，他说，这样才能踏踏实实的走一遭。
3.5。冷静克制的拍法，我居然被深深感动了
恐怕无数小清新看完都会感叹信仰的伟大，但如果对西藏的历史与制度稍有了解，就知道信仰在僧侣/农奴体制下到底被用作何物。在手机汽车早已普及的时代，这种精神控制的力量仍然在发挥作用。全片无数次呈现山脉大全景下渺小的人，呈现着信仰如山背后的残忍一面，算得上不动声色。四星。
男人们拉车的时候，我心里竟在想他们更乐于拉车还是磕头，谁知他们折返回来重新磕了回去。那一瞬间，被干净的心灵震撼。
他们心里有神和信仰，把肉体当作容器，蝼蚁和驴子当作朋友，遇到水污与落石不害怕也不闪躲。我们不信，终其一生都在为肉体找容器，我们是万物之灵，遇到水污和落石，我们开着路虎霸道牧马人“嗖”的一下就过去了。哪个更强大？真的很难说了。
朝圣之路。见生，见死，见天地，见众生。没有这种虔诚的信仰，大概永远无法完全理解他们吧。
藏胞信仰生活的全面展现，是圣洁还是愚昧，自鉴。还想再转一次冈仁波齐。扎扎好可爱。
《冈仁波齐》：看剧情简介会让人误以为它很单调乏味，但张杨用近乎纪录片的底色去关注这群用身体丈量大地的人们，他们的生活习俗、宗教信仰等都是引人好奇之处，好奇过后发人深省，慢下来，兴许才能开拓出心灵的净土。提名：最佳导演(张杨)/最佳歌曲(朴树《No Fear In My Heart》。★★★★
即使摆拍又如何，演员们的表演足够真实，同样可以震撼人心。
這是一條純粹的朝聖之路，不需要太多的修飾，就靜靜的陪著他們一直走向自己渴望的終點，人一定要有信仰
这个世界上，没有什么生活方式是完全正确的。但每种生活方式都有它的仪式感，而磕长头就是这个民族对生活的仪式感，接受平凡的自我，但不放弃理想和信仰，我们都在朝圣的路上。PS：那些说消费信仰的人，你们是否有信仰可以拿来消费一下？建议你们不用长磕头，就步行2000公里再来唧唧歪歪，现在没资格。
这种（半）纪实性风格的作品感觉比故事性很强的皮魂还要好很多，就像年轻的朝圣者会犯错、困境时会存疑、甚至磕水洼地时会开心地笑这些平凡化的处理都是让我特别喜欢的。感动我的不是长路艰险，而是内心的充盈。
朝圣之路亦是人生之路，除却一身看似脏乱不堪的皮囊，内里却有比任何人都纯净的灵魂，不卑不亢、内心安宁、平安喜乐、自在随意
镜头大美，令人震颤；台词简练，没有说教；人物也都很鲜明。非常好看。
两个小时，一直看，一直想，一直流泪。
那年在拉萨听过磕长头的人颂的经，闻过松枝焚烧时的香味，信仰令人心得平静。一条有生有死的朝圣路，导演好在一点配乐都没加，用纪录片的方式，剪辑出了一个克制真实但有起伏的电影，是值得一看的好片子。
3.5 我一个伪无神论者看到这么纯洁至臻的信仰，就像德尼罗看到朱迪福斯特，荒原狼看到单纯的小舞女，地下人看到青涩的小妓女一样——好他妈想忏悔。影片质感极佳，很佩服导演，看得好满足。
超级棒，每晚那句看似简单，却着实震撼人心的，我们念经吧。真的太感动了
一行人向拉萨和冈仁波齐行进的过程，中间有他们诵经、解决日常生活的内容，还有孕妇生产、老人死亡、青年爱情萌发小插曲，没有戏剧性，不煽情，但很有感染力，这种感染力来自于观看一群真实的藏人朝圣的过程。影片好在没有提炼出所谓“信仰礼赞”的主题，就是看他们行进的过程已具有激发思考的可能。
比较克制的伪纪录片，为信仰付之于一切，从出生到死亡，万物皆是轮回，过程往往比结果更重要。
3.5分吧，挺纯粹，像里边随处可以喝的水和雪。《落叶归根》《塔洛》里都有机械和现代对人的扭曲，我不知道经历什么能让作品里的人都是正面的，也不相信，但逐渐开始再次相信了
7月2日北京国贸百丽宫19:40一号厅E排2座3座的一对男女，开场后半个小时一直在叨叨叨说话，一刻都没停过（太吵了我就换走了），我就想问一下：你们是看不懂需要一直讨论吗？
看时旁边坐了个痴傻。分别问出四川也有藏民？他们也有手机？生完孩子为啥不回家。最后总结藏人真老实。这人其实挺有代表性。大多人纵然了解藏民会朝圣。但在电影展现朝圣细节时，与他们已有价值观发生冲突时，却无法接受了。从这个角度来说，导演是失败的，只表现却无深入。痴傻们早已无法自我思考了。
除去朝圣之路本身，没看到别的东西。
诶 说愚昧的宗教仪式的，想必现在是生活的很好咯
神话和黑化朝圣的人都属于脑有坑，我反正不觉得汉人烧香拜佛和这有啥区别，无非少了匍匐前进而已，不就是个形式差异吗。
始终无法理解，始终保持敬意。对于那些在银幕前讥笑的sb，我给予最恶毒的鄙视。一个小细节：趴在地上看虫子爬过。一个穿越：洗头房里洗头忽然穿越到了 塔洛。一个来自无神论者的愚昧问题：清扫一下路上的落石是否比磕长头更能积福？一个来自无宗教信仰的狂想：宗教信仰是否只是一场行为艺术？？？
一个单纯的展示故事的作品，模糊了记录片和故事片的界线，将一切尽量“平淡”到极端，包括电影技法。它是特别的，但这能否称之为一部电影？很难判断这作品是好是坏。想起带给我同样疑惑的《浮生一日》
市面上胡特么瞎编跟傻几把架空的玩意太多，摆拍出来的“纪录片”就成了好东西……
相信影片的还原度，但因为生活背景和根本价值体系的不同，又很难去确认这些片段是否完整，因此也难以去评价其内容。如果影片致力于记录了另外一种生存方式的话，它做到了，但搭起一个连接两个民族甚至两个世界的桥梁似乎并不是它的重点。一部相对准确的民俗片，将回味和解读交给了观众。
如果能把我熟悉的或者见过的生活拍出我见不到的深度或者把我没见过的生活拍给我看让我看了之后心向往之的都算得是好电影。
在纪录与剧情的边界上叩首磕拜，杂糅模糊的类型伦理赋予了冈仁波齐与朝圣者们以平静，继而是去戏剧化的平淡，其间连飨食爆米花都像是犯罪。我们当然可以对导演逆资本浪潮而行的修道之旅表示尊敬，但必须说，这表现出来令人喟叹不已的纯粹全赖于演员们的绝对信仰，全赖于那些撇去了现实杂质的原始生命。
首映场，本以为会是午夜我一人包场，没想到来看的人还挺多。至今对影院里写的“纪录片”耿耿于怀。
张扬，这个荷西的转世灵童，拍了一部总让人喊成冈仁波切的电影，回头告诉我你不信佛？？影响感观了。不过我看大马哈鱼回游会哭，看孕妇磕头哭不出来，是我自己的问题。
这部片子最值得去感受的莫过于导演极尽全力去达到的无我和空的状态，看完后毫无想法感触也无非是因为这个罢了。不过这不是真实的，也不是信仰中最真实的东西，所以怎么看来，还是有点雾里看花的感觉，观感也跟看新手拍的纪录片差不多，甚至还没有那种粗粝的美感
藏传佛教，在上个世纪还主要是为奴隶制社会、奴隶主服务的，活佛喇嘛即农奴主，其中心思想是不顺从就遭天谴（或神谴）。改开后，西藏成了旅游热点，小资圣地，你不说个藏传佛教谁信你是小资？但其实没几个人懂也不想懂。
【华语艺术电影放映季】惭愧的是，我自觉不自觉地以先进文明人自居，审视着片子里的故事和细节。那个在朝圣路上出生的小孩取名为“丁孜登达”，寓意长命百岁，大家都笑着围着他、照顾他。我出生的时候是沐浴在怎样的祝福中？而我如今却活成了一副消极、乏味的模样。想到这些，看到那段时哭了出来。
胜不在剧情起伏，胜在你看两个小时的匍匐和跪行，你会想他们为何如此，反观自己的生活。其实，他们跪行两千里，风餐露宿，生老病死，你朝九晚五，买车买房，也不过是生老病死，谁比谁高贵一点呢，好像也没有，悲观一点讲，我们生来即为囚徒，永远也挣不脱这一副臭皮囊，挣脱了，也便结束了。
朝圣公路片，但很概念先行，一条路，生与死。除了大远景镜头炫耀藏地景色之外，镜头上的设计也不够。虽然在这个大家都拼命拍电影赚钱的时代，这样一部作品有其可贵之处，但即使再真诚也不能掩盖这是一部乏善可陈之作。
淳朴的藏族人，比我们干净，我们会在因同行有老小孕妇而每家凑多少钱的问题上中道崩殂，我们也绝对不会无偿让那么大群不相识之人到自己家住宿，我们被撞了也绝对不会让肇事司机走哪怕车上有人马上要死，我们不会对这群人肃然起敬，因为我们没有信仰
节奏缓慢，全称藏族看字幕。巨无聊的生活，不能理解。感觉就是一群被时代抛弃的人。孩子快生了还去天天扑街。   朝圣可以理解，这样的方式不能理解。
这种不假思索的外来视角可真是傻透了。
北京电影节凑个热闹。年轻人迷茫了就去西藏，导演迷茫了就去拍西藏。有观众问张杨拍摄过程是不是特别艰难，答曰一路开着大篷车在风景如画的地方扎帐篷，驴友一定很羡慕。看完听完都觉得像玩票之作。
不停流泪，不是因为熟悉的路的风景，是因为陌生的仁爱
处理车祸、死亡和婴儿成长都非常克制。
民俗风光片。
看见“张杨”俩字就打了一星，没商量！以他为首的这帮资深文艺中年的眼中能看到的根本不是真实的西藏，就像当初他拍《生活在别处》也不是真实的大理一样，如今大理州政府发起的拯救洱海七大行动应该狠狠扇了他一大嘴巴子！
其实 愿意静下心来看完两小时的人  如果这个片长四小时也是可以看完的 所以 能不能告诉我 为毛线从拉萨直接就快闪到冈仁波齐了呢！这后半程路难道不应该是重点么？
以纪录片手法拍摄的剧情片。讲述藏民磕长头向拉萨&神山冈仁波齐朝圣的故事。队伍中有孩童、孕妇、屠夫等。在壮丽的自然风光下，漫漫上千公里的朝圣之路，囊括生老病死。让人心生敬仰。去掉了戏剧冲突，藏民自己演自己，更显自然纯朴。摄影过于平稳精致，剧情片质感浓厚。若是真正的纪录片会更震撼人心
真的就是那个张杨，Q&A时一直不敢确认.......显然是一部陷入魔怔的导演拍的魔怔的片儿，认可去崇高化的处理，也认可剧情片的方式反而更真实。但真的难逃猎奇化的自娱自乐之嫌。
看到短評的2分3分，覺得心灰意冷。多么好的片子....
每个人都有选择自己生活方式的权利，只要不影响他人则应全部给与尊重但该片中，既无触动人心的情感也无令人愿意效仿的品德，只是表现磕头的形式，这真的好吗？任何高尚且有普遍价值的东西，会潜移默化中推动人们把它内化到自己的行为中去。而该片所呈现的行为，请问给四五星的，你们会去这样做吗？
扶贫开发拖拉机，助力千里朝圣路。
狗屎垃圾……这也算是教族捆绑典型一例~ 把愚昧的宗教当做民族文化和情怀来拔高，快别恶心人了
假得很。
真是那句话，同样一个图案，有人看到玫瑰，有人看到魔鬼。对于藏民磕长头转山朝圣的行为，竟然很多人批评愚昧，而我看到的却是接近神性的光辉和美。反观自己在欲望世界里浮沉挣扎蝇营狗苟，顿觉自惭形秽。
全片我没看见任何角色落过一滴泪，但我自己却哭了两次。一次是在漫天飞雪中磕长头，一次是男人们回到车祸现场从新再来！我没想过去看这部电影的人都有信仰，但请带着尊重！别TM一会哈哈大笑，一会骂他们愚昧。遇到脾气不好的人，真的会起来扇你。
我们开始念经吧
沿途的西藏风光在进入摄影机领域后，电影就已经不再需要构图、布景等人为调度来维持美感了。这样得天独厚的条件下，导演选择大面积运镜和中远景拍摄，尽管获得影像质感，却与纪实拍摄的目的背道而驰。结果这场漫长而毫无波澜的朝圣路上，电影只作为纯粹的外部记录工具，多少是对资源的浪费。★★☆
Ziangj
张杨导演，我爱你。
这不和朝圣之路剧情类似
听说很不错
第一次看到这个名字时，我还是十二三岁的年纪。窗外是炎热的夏季伴着吱喳虫鸣，在学校搭饭的学生都被聚集在小图书室里午休。我翻开某期自然杂志，一下就被神山圣湖的纪实游记給迷住。当时心想，这地方离自己多么的遥远，又那样神秘迷人，有生之年真想去一次
要考！
咪咪的冈本波齐，我忘不鸟了哈哈哈哈，成功的女司机本人了。居然还不小心载上了一个乘客，非常厉害了。
理想国推荐
朴师傅推荐的，片尾曲是心头爱
想看。。。
这…算是…朴树的安利？
本来打算明天去看，我妈可能又给我了一项禁止令…………
有官员推荐。有时间就会去瞅一眼。
现在的人真的是，为什么凡事都要骂，每个人想看的点都不一样，不符合你自己的点了就是了色，符合你的还要秀个优越，是肉太多，吃的心慌了吧
这个是关于什么的故事？
朝圣从来不是为了神佛，只是为了那个心中的的自己。
海报！
导演火了。。。
错过了2014年的马年，2026年马年啊有人跟我一起去转山啊~~~
我们尊敬有信仰的人，我们向往西藏向往高山，向往碧海与蓝天，不过是想寻找一抹纯粹
原谅我俗人一个，如果所谓的信仰就是一路磕头，我只感到生命的荒凉
中间睡了几次
既不文艺又不商业又不真实记录也不触动人心的伪艺术电影
朝圣纪录片，一千二百公里磕十万长头过去，佩服这种精神，不赞成这种因为。已经这么苦了，把这么牛逼精力放在脱贫致富上不是更好。劝人向善是好事，这么繁琐而又痛苦的仪式有意义吗？
如果换成穆斯林不远千里去麦加朝拜你们还会这么感动？对，你们赞成佛教，反感伊斯兰国。对于我这个无神论者，一切宗教在现代社会都毫无意义。知不知道片中家人带着小孩去朝圣几乎违法？
不如聚焦在朝圣之重复枯燥、人们在此过程中动作的渐变、以及更多地与环境的关系，开头展现女人们的劳作生活就挺好，这沿途的困难感觉有点轻松了。人们就那么走着，对其信仰也没有摸到什么触动的感觉。
讽刺的是，他们朝圣的路不是天神给的，是解放军一砖一瓦修出来的。还有从他们身边呼啸而过的各色货车，谁才在建设西藏？最后还搞了一些俗套的东西，恶心人来了。
最好看的风景还是光秃秃的山上印着云的影子
一星给藏民，一星给跪拜朝圣这个行为，两星不能再多。
我感觉是和自己开了一个玩笑，没有信仰的人，看完整部影片都要疯掉了，喇嘛没有出来说一句话，片中人却多次提到喇嘛。路上遇见的拉车人和毛驴我感觉比磕长头更虔诚。
这是我见过最sb的trailer，我只想说这女孩好好的应该去上学
形式与内容没有匹配 分镜头痕迹削弱了转山的神圣感 幸亏故事性不强 否则会像我是路人甲一样尴尬 早年成名走到中年的导演都需要一部片子蹂躏自己以表达对人生的理解和最后的抗争 比如北野武金基德宁浩 但显然他们都认命了
不能理解几个月不事劳作去磕头这种信仰，即便是虔诚的让人敬畏。
想了一下，四星改两星……既非剧情，也非记录，难免有些做作嫌疑……
一般 没有那么神
一群文盲磕头有啥好看的
真是尼玛扎堆！突然就开始了，突然就结束了，中间睡了一觉！
不给一星，就无以表达我的愤慨。几个观点：1经济基础决定上层建筑 2如果我是导演 会强烈的批判和嘲讽 3有生命的不仅仅猪牛羊 植物也是生命 4什么时候才能有像我滴个神这样冒天下之大不韪的片子 5多么庆幸自己生活在这样一个地区 有信和不信的自由
真看不懂，也看不下去，中途离场了。原谅我…
不理解，完全不理解。如果不是风景美丽的话，中途就离场了。
第一次看这样的电影。没有用电影的标准衡量它。以后浮躁的时候会拿出来看。（另：影院说话声手机铃声此起彼伏，比看商业片感受还差，也许寻觅“净化”的人真的有必要“净化”。
好看
内心受到了震撼！虽然走过一段川藏线，去过几次藏区，亲眼见过不少虔诚的藏民，但都没能理解这份信仰，都没有这部电影让我震撼，好几处竟然热泪盈眶。至于影片本身，虽不是真正的纪录片，但叙事的方式很平实，没有刻意的渲染，静静的呈现这漫长的朝圣之旅。
纠结了好几天，看到朋友圈无数的人在安利这部片子，最后还是一个人去看了《冈仁波齐》，怕他拍的太好，美化了这件事情，又怕他拍的太不好，纯粹消费信仰。幸好看来还是平平稳稳，能够感受到这是一段导演对自己的修行。一路上的景色让我想起前些年自己一个人搭车进藏的情形，甚是怀念。
朝圣的路只有两条，一条从未启程，一条永无止境。这是一部近乎写实的纪录片电影，画面干净，没有配乐，甚至连仅有的几句台词都显得多余。来去都是11个人，中间新生一个，又往生一个。全片最大的败笔就是片尾莫名其妙的那段摇滚，将宁静彻底的一扫而空，张导您真的是故意的吗？就这，8分扣掉1分吧。
影片有三个地方特别打动我，一是孕妇路上生子，二是老人在冈仁波齐峰下去世，三是少年与洗头妹的对话。这三个故事其实简略地叙述了人一生最重要的三个关键词：生、死、爱！
在电影里看到他们，就和我去冈仁波齐转山时看到的情景一模一样，无论多么难走的路，都要磕长头走下去，因为他们发愿:愿众生获得幸福。
意外的“好看”
抱着片子可能会很无聊的心进的影院，结果从开始朝圣磕第一个头开始整个厅的观众都被震撼的五体投地，并且一直保持着这种状态一直看到最后一分钟，直到出片尾字幕亮灯了全场观众依然恋恋不舍不愿离场
生活多简单，也不用想太多问题，但是要消耗体力的磕很多长头。最打动我的，大概还是这么简单这么理所当然，这么笃定。走吧，好的，你也去啊，那真是太好啦，就这么愉快的决定了。
很朴实的一部纪录片，没有旁白，都市人开头可能会看不习惯，但是看完会觉得，不自觉被说服，剧中人随命运沉浮，接受自然安排的一切，生老病死，多舛旅途，没有过多抱怨，只有虔诚祈福，平静接受，同心协力，随遇而安，这些品格，比浮躁的都市人强太多。
张扬大概是第六代中难得的返璞归真的导演，从早期的都市题材到如今的近乎伪纪录片式的刻意保持的削弱电影感，藏族人的转山朝圣更像是一场关于灵魂和信仰的长途跋涉之旅，即使我并不能理解这种苦修式的宗教信仰，也会被这种信仰的力量所感动，这趟旅程使人获取一种心灵的宁静和救赎，虽然藏语对白难懂…
现代人正是利益心太重，所以大多看不清真实。朝圣并非是这个行为的结果让神显灵，而是行为的过程去调服内心。
给一两颗星的短评看了让人生气。
在信仰面前，生老病死都是平常事。 喜欢两个细节，磕头时看着小虫子爬过和小女孩打电话的场景。 这部电影的处理非常好，没有配乐只有念经声和歌谣，平平淡淡接近纪录片的方式，更贴近电影的核心，因为再多的情绪再多的戏剧在朝圣者面前都显得肤浅不真实，正如他们平静的脸一样。
虽然这不是我所感兴趣的领域，有宗教有信仰也好还是无神论也好，我对这些不做评价，更何况我也没资格对别人的信仰做评价，但他们对自己信仰的虔诚使我敬畏
能够将头颅低至地面，看甲虫从面前爬过，这份谦卑，是信仰之功。
《冈仁波齐》伪纪录片式的手法，对藏族匍匐叩拜朝圣之路的聚焦，在导演张扬的镜头下，所为人感受到的是一种淳朴的美，电影这种美的缔结，却又并不是单依靠西藏壮丽的景色，而是对朝圣者们一言一行的细腻捕捉，使这种美在不经意间便得以跃然光影。
看完影片，仿佛走过了这一生。第一次看到朝拜，眼泪盈眶。第一次听到扎扎对叔叔说加油，二次掉眼泪。一个新生命的诞生。叔叔看到虫子，停下来等虫子爬过。叔叔腿受伤，不明白上天为什么对好人残忍。爷爷死在冈仁波齐。这不就是一个人的一生。片子只会看一遍，不会再看，但是必须看一遍。
没有太多的信誓旦旦。如果总是口号大于行动，那么，路，永远在远方。
这样猎奇的片子有啥意义？
影片的优势是提供了一个纪实的环境，这让朝圣的行为散发出了虔诚的力量感，同时可能导演也担心过程过于平淡，所以安排了一些生老病死的戏剧起伏，还是略微刻意了些，角色的个性化比较欠缺，所以最后记住的只是朝圣这一群体事件，并没有特别细节的记忆点。
信仰的可贵与力量
恩票房好赢在猎奇，但单猎奇就足够了。比如，在磕长头朝拜这件事上偶尔偷个懒的藏民真到泥土里了，就挺可爱。
不够深入，就是白描，交代的也不清楚。
在影院，坚持到最后20分钟，最终在持续不断的诵经声中睡着…
你们要非把剧情片当纪录片看导演能有什么办法。
这是一部纪录片？
太特意了～
就是剧情片嘛，盯着是不是纪录片聊有点没劲。一些生活细节特别是杀牛那段想到木屐树。平缓记录了整个朝圣的起因和过程，有生有死、有苦有甜、有远有近、有上路有留守，但有起点并无终点。很克制优点是不煽情冷静给人距离观察给人空间思考，缺点就是除了我也曾亲眼看到的东西之外其他也没给我更多了。
不讨论“信仰”的真伪，唯心与唯物，但，一路磕长头的坚韧，以及电影里人与人之间的信任存真，值得“我们”学习。去过西藏看这电影更有感觉吧。 2017.06.20@王府井金逸
这份虔诚，佩服！
信仰似乎就是：你确定要做的事和程序，你坚持去做，不要思考意义何在，不要怀疑，不要比较，坚持最重要，做完了就完了，没有功利的结果，经历才是收获。
对于没有这种坚定信仰的人。看到这样的片子的时候。总是有一种很震撼的冲击以及会思考这样的信仰带给他们的更多的是什么。这种以纪录片形式拍出来的电影真是太真实。喜欢这样的生死轮回转换。
用最温和善良的方式扇了当代现实社会的一耳光
公映
整个故事没有立论，没有拷问，没有内容，只有符号，当风土人情纪录片来看吧……
三星半，能看出导演心态挺好的。
作为一部纪录片没太多出彩之处，虽然知识拓展一下也没什么不好的，尤其又是这么一个“旅行回顾”片。
见生见死，怀着敬畏之心前行，以最纯粹的信念祈福，这世上有千千万万种生存的方式，不予评论，了解和尊重足矣。
今年国产电影五佳之一准了。
还是不错的，虽然藏区生活、风景、去神山朝圣这些元素多少还是有吸引眼球的优势，但公路片生活流的气息仍旧可以让人继续看下去。用了非职业演员所以表演味有些重，其实如果大胆点，放弃某些“剧情”的话，说不定会更好呢...
成功地拍成了（伪）纪录片。点到为止，拒绝一切渲染和煽情，摄影风格也很节制；也成功地塑造了群像。信仰的力量就是你跪下来才相信，而且拒绝阐释意义。当然必须的解释和必要的编排实际上损伤了影片的完整性，显得过于雕琢。无论如何这部影片在（中国）电影史上都堪称一个异类，票房表现也堪称奇迹。
我觉得这片跟文化猎奇没啥关系，就是以一种认同尊重且不渲染推销的方式讲一个在路上的故事。
我期待看到藏族青年创业奋斗的电影，而不是一味宗教，宗教，宗教，宗教。。。。。。
一行人开始磕头的那一刹那，旁边坐着的一个妹子哭了，当时真想问她要微信号
有的人把信仰寄于投往功德箱的人民币，有的人却把信仰寄于真和善深埋于心；有的人把信仰寄于烧香拜佛算命一日游，有的人却把信仰寄于五体投地的朝圣之路；有的人心向钱程，有的人心向虔诚。《冈仁波齐》，带你寻找心灵的纯净，信仰的纯净。
在哪里出生，就从哪里上路，在哪里死去，就在哪里埋葬，人生是一场苦旅，既然开始，就好好的把它走完，穿过山，穿过水，脚下有大地，头顶有蓝天，你每一次虔诚的祈祷，神明就在你心中……
去你妈的神棍片，去你妈的吸毒智障扬
勉强及格吧，其实还是个剧情片，只不过全用了素人出演，情节上的设计痕迹很重，但是张杨的特色都在：波澜不惊的生活感，河水阻路照常磕过去时嘻嘻哈哈的欢喜佛状态，导演还是那个导演，但题材本身并没有沉下去
我要为拉低分数做贡献！各位打四星的友邻，是被下了降头，还是不敢真实地反对你们所看到的愚昧？导演怂货。近期最烂，没有之一。
每天吃着那玩意儿不信点啥估计真过不下去，可是什么样的神明会需要生病的孩子与哺乳期的母亲为自己磕肿额头呢？
看有评论说这是“迷信”，真是粗暴的打标签，我也不认为是猎奇。我觉得人物本身的质感，让平淡单薄的呈现方式变得丰厚起来。像我这种无信仰的人，对他们是无比的尊重。
如果我们参观猴子，当然希望猴子越原生态越好，不然我们要猎奇什么？如果我们看望同胞，我们希望他们享受到社会与文明进步的果实，越来越富裕和先进。宗教信仰不是落后的挡箭牌，愚昧能带来虚伪的安宁但解决不了实际问题。所以问题来了，这部片的导演在把西藏朝圣者当成什么？观众试图看到什么？
2014年夏天走的川藏线 电影里面的场景也是那一年的 电影里那一倘水我们路过时有骑车的推着过去 水到了膝盖 那年转山的特别多 车上有个姐姐奔着冈仁波齐去的 到拉萨发现还要办证件最后没去成 离开拉萨的前一天晚上下雨去大昭寺门口磕了三个长头 许的愿望实现了 下一次去转山吧
只要是有信仰就可珍贵可高尚了，远在中东炮火连天之地的IS战士，他们为了心中的信仰抛头颅洒热血，宁可自爆也不能容忍有人侵犯真主的盛名，这多么的另人肃然起敬啊，他们比你们这帮生活在物欲横流的城市里的loser高尚的不知道哪里去了。你们这帮没有信仰的low逼有什么资格批评他们是恐怖分子
感受不到任何触动，沦为单纯看风景，三星不能再多了
也算是见识了人的愚昧、教的危害。本片最大的贡献是为朴树的MV提供了素材。最后：求你们放过孩子吧！
俯瞰众生微渺，心怀志念尊崇，摒弃配乐凝神，朝圣行路艰远。
跟《皮绳上的魂》都是藏族题材，但风格完全不一样，这部简单、冷静、写实，张杨真是沉下心一次性出了两部佳片
举世公认的神山
一直想尝试自己去看一部电影 我想这是最适合的一部
我的关注里不屑的居多。（一个观察
信仰即生命
尼玛扎堆是什么鬼！
力哥推荐十佳影片
很少有看到一半不看完的电影 目前唯一 希望能再找个夜晚 安静的看完
想和你一起去看啊 不过你会睡着吧 哈哈啊哈哈哈啊哈
没有去转山，没有走进山脚下，也许是一辈子的遗憾。有时候是不是命中注定，性格使然，总之，一切要回去都不那么容易，还是要鼓励自己，想去就去，一如当初。但愿还有那一天。
冈仁波齐峰。
找个时间，把心放空。再去看！
被我从西宁一路骗到拉萨的小伙伴后来去冈仁波齐转山，回来他说他受到了洗涤，然鹅，我在大昭寺门口晒掉一层皮的人，并不能理解，所以我觉得我要看看这个。
看到韩松落看了，好奇
更多地去了解国内的独立电影
想看看和其他西藏朝圣片有啥不同没
b站有正版了，码一下。
没看过这样的电影。应该会觉得好看
不同信仰的人，追求自己信仰的样子
小二姐
那一世，我转山转水，不为修来世，之为与你相遇。看到冈仁波齐四个字，不由想起这句话想起西藏。
无关信仰，评两星是因为电影真的不能打动我
傻逼文艺青年的最爱，愚昧的宗教信仰。
你愿意被感动那是你的事，感动不了我
我从来没看过情节这么做作的纪录片，也没看过看过导演这么做作的故事片，也没看过摄像这么做作的风景片。
没有信仰的人看不进去吧
纪录片!
愚
事儿是真事儿，人不是真人！一个纪录片加入了那么多戏剧化的剧情！对于真正转过山的人，看见过路上磕长头的藏族们，影片没有带来真实的震撼感！像是一部舞台剧！张扬把普通藏族人的生活浓缩在一部公路纪录片里，实在显得有点儿做作！而且缺乏对于信仰，民族和生活真实的深度！
“去动物园看猴子自然是希望越原始越好 但是西藏人民是我们的伙伴 用原始换来的落后是愚蠢的” 抱歉 搭上生命的信仰 我不接受
5/10。很去戏剧化的手法，但是既然想去戏剧化，又矛盾地加入了刻意的戏剧情节。朝圣路上必有生死完全在意料之中。既探求生死，议题又被消解在了枯燥的节奏中。连一个外来者视角都算不上，差点意思。出发的动机是少数让人触动的，为赎罪、为新生、为信仰。类似群像的故事，却只记住了小孩孕妇杨培。
什么东西呀，电影院里的人感动个鬼呀，朝鲜人民不是和西藏人民一样充满信仰吗，怎么不为朝鲜人民感动。
呵呵
一种文化，本不应被拍得如此死气沉沉。或许，在某首歌被选为片尾曲的那一刻，就已经注定了影片的失败。【还不如直接拍纪录片】
怎么瞬间就从拉萨跑到了冈仁波齐，开车都要开三四天哪。一种没素材可剪的感觉，只好安排大家打一下工和帮老板娘磕头。原来导演跟到了拉萨就跑去拍另一部电影了，拍完了又回来跟了一个月。事实上哪有这么干净的额头和这么冷清的大昭寺？
又一部注水的电影。票房注水，内容注水
内容俗套剧情贫乏，藏族宗教朝圣仪式的流水账式记录，与本片先入为主的概念表达不匹配。类型上是剧情片和纪录片的混杂，民俗片套上剧情，终归不是合适的表达。
这是剧情片？贫瘠到令人怀疑。
有什么意义？难道藏人就非要保持所谓的传统？就为了文明社会猎奇？这种愚昧的宗教就应该消失！
朴树的片尾曲和电影本身一样都有微妙的错位感，这种错位感也许能在万玛才旦的电影里找到答案（我还没看过）
没有清晰的时间轴，没有突出的人和故事。流水账。
斯巴达式生活造就的比哲学家更加智慧的哲学家们。有信仰，比讲科学，有时候更有意义。
腻味了剧情片，他用一年时间拍摄一部反剧情的剧情纪录片《冈仁波齐》，条件成熟了他可以跳出商业规则娱乐规则跟随自己的生命状态兴趣思考去创作。2014马年自己也在冈仁波齐转山拍摄，当时路过张扬导演剧组去探班，一行人就生活和工作在圣湖旁边，像电影的游牧人
现在的年轻人怎么那么急啊
很成熟的作品&深得【喜马拉雅】精髓。
看了《张杨，我爱你》回转来看了此片，真是莫大的讽刺
祝你有知亦无畏。
这群人上千公里的虔诚跪拜真的超出我的想象，不掺一点偷工减料，即便车子坏了，把行李拖到前面也要折回来磕过去，而且这一路与陌生人之间的种种善意，也很触动人心。仿佛在看一出传奇，为了自己也为了众生的祈祷。信仰与迷信之间确实有界限，人总有愿意追逐的事体，去就是了。如同一出纪录片，三星半。
看这部片就像看西方宗教片一样，如果你不了解就千万不要就事件本身做自以为是的评价，更有甚者以一副高高在上的姿态评头论足着，谁知道这群人的思想已经被侵蚀到何种程度。这种题材拍成纪录片或者是剧情片都没问题，因为的的确确有人在做着这样的事情，无论导演是在记录或重演。弃车头那段有深意。
在磕长头的两千公里中，有生老病死，有爱情邂逅，有从一而终，像极人生。过程比结果更动人，而一切结果，也比不上希冀的力量。
伪纪录片拍摄一众朝圣者，去掉所有的音乐烘托，只有木板击打和汽车路过的声音使得本片平添一份质朴。朝圣，转山，天经地义，三步一叩首的身躯里，流淌着极致的精神信仰。
昨晚在拉萨电影院看的 很应景 掷地无声的力量最动人 之前不太理解朝拜者 这次来了趟西藏体会很深
芒康，左贡，东达山，邦达，然乌，林芝，米拉山口，拉萨，冈仁波齐。去过的人看，很好。
故事很平淡(左手边的观众看睡着了)｜几乎已经忘记芒康县什么样，当318路碑出现的时候，记忆涌上心头，前晚的雨夜奔袭，泥石流堆积如山，国道沉入湖底，晴雨风霜一天四季，翌日清晨的满街牛羊。不过电影里的路况已经好很多了，只剩下通麦一段没有水泥路。
这样一部散文一样的电影都能拿到接近四千万的票房……我看的这场八成的上座率，中途无人退场。我觉得电影人不应该再对观众有更多的期待了。
大爱西藏题材的影片。剧情比较简单，类似于纪录片的手法，磕长头，真正的point是自由！
很流畅，很容易看，节奏特别好，一部电影好看不好看，和剧情是否跌宕起伏无关。6/25金鸡百花影城
简单，干净，重复，正如磕长头的朝圣之旅。看完的时候，与朋友在聊，身处现代社会的我们，或者我自己是否是想要的东西太多了呢？
很棒，看得人心平气和。即使心诚则灵的另一个说法是听天由命，但还是要敬畏天命。朴树的歌也很棒。想把知乎这部电影评价底下那些晒城里人优越感的精英知识分子一个个摁地上磕长头。
算是知道为啥这部MTC能有90分了，不过确实拍的好，最妙的是结尾处理，但对我来说这种题材这样拍不够纯，故事性应该进一步抽离。 7.8分★★★★
信仰是用来强大自己内心的，现在人越来越脆弱了
2017年6月，成都横店
…
电影是好电影。别人的生活理想也应该被尊重。就是觉得如果他们把这种精神和付出，用来送快递送外卖开滴滴，或许早已经得到了神所不能赐予的幸福和安乐
在大多数人看来苦的不要不要的事情，电影中的人都用一种非常轻松的态度去完成了，是因为宗教信仰才能让他们做到，虽然让人佩服，但是这种强悍的精神拿来做这些事有什么用呢？
三星半，文本背后的创作和拍摄方式值得借鉴。
当你专心做一件事的时候 你就已经做完了所有的事
有的人自以为了解真实的西藏，他们自信地宣称朝圣等于愚昧。但在宗教修行者眼中，这些人在水泥森林中加班酒精生病加班如此反复，又何尝不是愚昧，不是一场空呢？生老病死，生乃是第一苦，避不开，逃不掉，唯愿世人少苦一点。
还是太笨了，本来可以更好的
我尊敬的桃桃竟然都没敢写短评，这本身就说明了点什么
只能当成风光片来看...满脑子都是赫尔佐格时间之轮中的转山片段
转山的路上，其实什么都没有想，每一步都喘，凛冽刺骨，冻的僵硬。却坚定的在走。
闷了。
在中国电影中算是不错了，至少不张扬，拍得很是安静，将朝圣路途中的一切，向你细细展示。只是剧本太弱，缺乏有力度的故事，细节上也缺乏更多的琢磨，显得平淡了一些。
人生在世到底图了什么？
只是一段朝圣之路…除了吟诵经文的时候，没有感受到宗教信仰在人物内心表达出的力量
略浅显 感觉就是为了呈现而拍 没有导演的思考在里面
从生到死，不过是心路。倒是很好奇，走完这么一遭他们内心是否有些变化？——影片的缺失（特点）也在此了：流于镜头之外的平视，无法浸入他们的生活、信仰、心灵。
影片很有意义，但略枯燥乏味。对朝圣的目的和收获也没做更深刻的探讨。
过于简化及过于追求戏剧效果，以至于更像文人山水画，拉得太开的距离和视角，而显得没有力量，那些真正生动，第三极之上生存和生命力的东西被处理得偏于表象，对于最应该探讨的东西，只是简单触及。
中国需要这样的电影，很庆幸还有导演在坚持着……
拍一大家人一路跪拜至布达拉宫和冈仁波齐，单调重复却更震撼，观众不时唏嘘。有纪实的一面，如非职业演员、纪录片风格，展现藏民生活样貌与淳朴民风；也有戏剧的一面，如滑坡、趟河、车祸也要继续，途中甚至有孩子出生和老人辞世。最可贵的是手法洗练克制，不加主观情感。和力辰光和乐视投的，摄影美。
当做西藏旅游宣传片看吧。宗教再神圣，也是信教群众内心中的，人类的发展和进步不是靠宗教，也不能靠信不信宗教来评判一个人或者事物是否伟大。我认为修了那条318国道的人们是伟大的人。
对信仰者来说，信仰确实不必高于生活，它本身就是生活。
飞溅的冰屑、雪崩、经幡，张杨细致地捕捉到了朝山途中的种种视觉奇观，画面精致而富有意涵。尽管在灯光、机位和故事性方面已经接近剧情片，但依然具备真实的力量。影片巧妙地避开了一切政治敏感性，表现直面生老病死的纯粹宗教内涵。可惜的是赴拉萨的旅程占篇幅大半，真正的冈仁波齐之旅反而从略了。
@MoMA 反剧情的伪纪录，或者说是把真实还原到极致的剧情片。感觉张扬这次真的沉下来了，不骄不躁娓娓道来毫无野心，一年的藏区生活应该很有作用。从芒康到拉萨再到冈仁波齐，一路裹挟着生死前行，最后圣山下天葬的片段直戳人心，了不起的片子
不知道为什么，当我怀着近乎猎奇的心态，以他者的视角观看他们时，一边难以遏制感动，一边感到陷入某种罪恶的困境，警惕被唤起的哀怜情绪，也不想将他人的日常、文化与信仰奇观化。
一张张近乎静观式的电影卡片，与风、雨、雾对话，身体即神灵，现代化不断的冲撞着传统文化，在无尽的旅程，任何苦难都变得温柔起来，重复与歌声在不停的放大，旅途就是生命本身，快乐、苦难在一个复杂的螺旋中渐如山峦般沉默与安然。
我可能还是有点猎奇，我想知道他们是怎么想的，电影给我展示的却是一种生活方式。
可与蔡明亮的《行者》系列比较看。纪录片感强烈的剧情片。藏区蜿蜒的国道如经文；无限贴近土地的磕长头，生与死之间的激烈和平静都展现得很好。
作为以前在拉萨工作过的人，见过磕长头的人无数，之前的工作是专门为印度教徒办理去神山圣湖行程，为他们申请进藏许可证。所以对岗仁波齐有着无限的情怀。也许我们难以理解，但是在他们眼里就是整个生命的圆满。
【B-】趋于平淡了点，这种电影平淡是常态，但完全看不到想要探讨什么的欲望就很失分了。比较可贵的是很真实的展现了藏民的生活状态，影像力度强，摄影特别的好。嘲笑信仰的人，多半只是把信仰理解为宗教概念，人都需要借助一些东西完成精神寄托的。
靠近、旁观、记录，这些都是对的，错在理解无能，错在既缺乏体验的深度，又忌惮坦率的浅薄。对比王兵的《三姊妹》，很容易看出导演的无力。重量必定是从天而降的，而非人为施予的，但凡你感受到一点震撼，这片子就错了。
3.5星。完全地置身事外，伪纪录片，也基本上是纪录片质感，极小的戏剧波澜，不突兀。没有太多可触发人思考的东西，主要是缺乏细节。
生老病死在途中，信仰的可贵与力量、现实的贫瘠与无知。摆拍的“公路片”质感能成这样，着实见功力。消弭真实的边境，就带来不可避免的某些问题和一点消费感，外来人的视角在听着藏语，看着英语，再转化成汉语的观影过程里再度放大。
进影院前一无所知，除了朋友圈的宣传…只是入场前我真的以为这是纪录片，直到太多明显的设计和摆拍让我忍不住开手机查豆瓣才发现这是剧情片…但那些刻意的段落和大量干瘪的明信片全景，还有不搭调的片尾曲和“成为更好自己”的宣传语，生生的透着高级的消费心态，比起真正的藏人电影，我只能说“我呸”
全片只讲一件事，特别简单。印象最深是，朝圣这件事，每一个扣头都不能省，没人监督你，做到多好，全在心中。叔叔的经幡转了一辈子，最后葬在冈仁波齐，是一场神圣的缘分。每个夜晚搭帐篷都是如画美景，但那才是大自然的本貌
矫情、为故事而拼凑，为故事而委屈逻辑
好看。本来以为早就熟悉到麻木的题材，但真在大屏幕上看还是很震撼。看豆瓣的短评本来都有点不想去看了，后来看到rotten tomato上100% fresh才决定去。
无剧情的伪纪录片，形式枯燥内容单薄。生与死的一路，让我们更加敬畏一分。所谓朝圣，从来更重要的，都在于这一路了。
看他们磕着长头穿风过雨，在土地上生产子女，身上的雪和太阳化了又落，唱起佛经的时候有眼泪出来。世界是一个子宫，人各自睁眼。
还没看
我们何其可怜，忙忙碌碌，没有目标，谈何信仰
记号一下
想看
想看可是傍边的影院一场排片也没有没有没有!气愤!不是一部两部了!好口碑片被排挤的要么一天排一场在工作时间要么排在深夜!狼狈为奸恶性循环也是中国烂片铺大街的恶因之一!
为了好友格勒巴姆，为了当年课桌上那张朝圣的照片，为了之前在西藏的种种美好回忆，这部片子要看！
如何享受生命
最近没去电影院真是遗憾
没看过这类型的
妈呀 得赶紧抽时间去看了才行。。。
没去过，还能不能看看吗？摔！
想看 但不期望很好 预期三星
题材有兴趣，评论有争议
传的挺火
觉得那些喷愚昧的人，不要以为对自己无用的东西，就来否定对别人的用处？到底是谁愚昧？
八斤介绍的
佛教徒，有可能。去朝拜，几率低。对他们，最崇高的敬意。
佛教呀
~
出于好奇，mark了
感觉这片简直就是对信仰的亵渎，作为一个修习内观和禅宗的佛教徒，看完片子真得不明白导演把这个称之为信仰。信仰不是愚昧无知，只知道一味地跪拜却不知其意义何在，佛法为何，释迦摩尼佛都否定了苦修，为什么还要把这个拿来宣扬成信仰的力量。佛法的信仰是有智慧的，不是盲信，无知的淡定。
没让我感动。
伪纪录片吧……让观众看了两个小时的磕头，片子毫无高潮可言……
就连这部影片唯一想展现的“虔诚”也被展现成麻木的样子。所以导演是想用这群抹掉了性格的朝圣者代表虔诚藏民的群像吗？真的无法接受！
宗教的愚昧产生的坚韧被小资产阶级空虚的文艺犯（无错别字）们解读成伟大精神。
浅，空。张扬还真是神奇，从始至终带着观众以外来视角见识了一场摆拍下的滑稽朝圣，朝圣行为于藏区本身并无可指摘，可导演根本没带观众真正走近他们。信仰、坚持，落后、愚昧……只在一线之间，看官各取所需。
推车那段看的有些震撼
朝圣并不愚昧，愚昧是空洞的信仰，在看上去很美却生存很难的恶劣环境下，宗教成了唯一的支柱。并不是为信仰而朝圣，只是一出生就被告知应该这样做而去做。
乏味无趣！对这样的虔诚理解不能……看到朋友圈好多说被震撼 被感动 受到了心灵洗礼……可怕！
看的时候很震撼，但是，真的无法理解，虔诚为什么一定要折磨自己～74
重复仪式的感悟应在重复本身。
显善善小，隐恶恶大。这电影两个都占。
Burpees & 牦牛肉增肌之旅
真心的，我理解不来这种信仰的程度。特别孕妇一路生下来继续带娃跪…说难听的，我觉得太闲了…要是生活工作事情那么多，根本没法做这些，好好理清楚每天要干的事就够了！电影看了很久，每天十分钟，入睡前看特别催眠。然后，按理应该是纪录片，居然是有剧本的摆拍…
拍摄方式太写实了，不太喜欢，没去过西藏，难以引起共鸣。
这也许并不是一个很好的表现方式，用纪录片的借口去降低了自己叙事的标准。
4分，被神化的原始宗教崇拜【分数范围4-5分】
哈哈哈哈
抛开信仰，抛开神圣，这部电影本身缺乏层次，缺乏人世的诗意，用朝圣的神圣和西藏的胜景也无法弥补电影本身的缺失，单调，缺乏深度，纯属记录。
郑重的推荐大家…不、要、看！戏院的评分不是豆瓣评分，没有剧情没有逻辑没有主题没有骨髓甚至不符合人性，真实的只有肉疙瘩的婴儿和肉疙瘩的天葬，可老人去世不会哭，孩子出世不会笑，然后所有人的人设都是只拥有一种情感（信仰）的低等动物。灰蒙蒙的天，两个小时的磕长头也令我不再想去西藏。
散场之后，大部分观众都听完朴树的歌，看完演职人员表才起身离开。文青年聚在一起看了早场电影，感觉超好。
朝圣途中伴随着生老病死的常态规律，像是在短时间内高强度地走完一段生命的旅程，这样的信仰让人敬畏。当然也并不觉得大都市的人为了追求更好的物质生活而每天朝九晚五拼死拼活就多么庸俗不堪，所有为心中目标而努力奋斗的人都值得尊敬。
人们久不见信仰开始觉得键盘侠是真理导演真心要给谁其实没太所谓
拍这个片子这件事比电影本身牛逼多了，电影好不好卖，已经脱离开那种粗浅的以为把类型故事讲好，能带来轻松快乐来卖钱了。
某西藏游公司策划包场看，本以为会闷坏，在熊孩子和来回走动的人影包围下，几度狗呆。前朝圣交代很有《恐惧与代价》神韵，新生之喜，垂死跪拜。批评伪记录和质问他们的信仰，在其面前毫无趣味，关键是你看到了什么。一路风景，代跪理发店情愫，风雪断头车，人生，人心，愿驻足照见否？
你是谁，就会遇见谁
琐事缠身，断断续续看完的，并没有真正feel到朝圣的力量，而且发现自己也没有去藏区走一走的冲动。但，我对朝圣始终是怀有敬意与敬畏的。之前说过张杨是电影匠人，果不其然，他用素人拍此片，拍出了独立电影的质感。
此前没看过关于西藏朝圣的电影，看完这部片让我消除了不少固有偏见。长评：https://movie.douban.com/review/8662937/
盯着荧幕看了两个小时磕头，几乎就是纪录片，不过不难看不瞌睡就是了，反正我是无法理解这些有信仰的人，也不知道有信仰是好是坏。影厅居然满场了。@解放碑国泰广场映联万和影城
[成都星美学府影城]值得尊重，值得敬畏
对于信仰的力量看过太多描述，已不足为奇。更喜欢的是这部电影反映出当地人们随遇而安，不紧不慢的生活态度，太特么悠然自得了！看过无数公路片，野外生存片，现代人无时不刻都处在对变化的忧虑。而他们，听天由命，永远开心。羡慕！
纠结摆拍的，知道什么叫电影么？
站在无信仰的角度看待有信仰的人们，自以为高明实则无知的短评，还能获得几百的赞。如今的豆瓣只是这样而已……（这特么才是最悲哀的）
想知道拥有一个有宗教信仰的人生 是什么样的感受
什么样的人过什么样的日子，什么样的日子造就什么样的人。男女老少一起磕长头去拉萨的沿途风景太美，大家笑着涉水那段尤其好。很喜欢他们评价事情的时候只用一个好字。
文化不分高低贵贱，越是艰苦的环境越是需要有信仰的力量。某些瞬间他们看上去比我们更满足和幸福。ps怀念我的318之旅。新生的地方（左贡）也正是遇见我家大勇的地方。
伪纪录片，藏族同胞的信仰与淳朴。
我们来念经吧
跪行千里路，磕上万个头，磨数十双鞋，同样的一段路，信仰赋予了它不一样的意义，每一个苦难，每一份善意，每一段生死都是信仰存在的证据，真的不需要去讨论什么信仰的好坏和朝圣行为是否迷信，为了内心的平静与万物的福祉，每一步都在离自己的神性更近一步。
去布达拉宫，为什么不可以租辆车？遇到水坑，为什么不可以走过去？推过车以后，那段路为什么要重新走？……或许，生命的意义不在于你机智地绕过多少远路，而在于有哪些路你不愿意走。
期望值高了。西藏风光美，大量远景拍摄，导演把好看的画面堆积在一起而已，剧情缺乏张弛有度，像看一段不断重播的PPT。生与死，真实的孩子与假的天葬，伪纪录片，摆拍的或许是导演希望呈现的模样（素人出演，不同的生活方式），剧情设计痕迹很多，平面化的处理，让“众生幸福”的信仰少了灵魂。
真的很纪录片。为什么归在剧情片里呢？
全程看的昏昏欲睡，完全没有被感动，怎么办？我是不是没有人性，没有灵魂，没有信仰
当纪录片看的，不过看的我内心毫无波澜、、、
藏文化宣传片其他不予评价
如果一开始方向就错了 所有的敬虔是不是会变得有些孤立和可怜
平凡又珍贵
没有感动，只是觉得我个人的价值观不能理解。就像里面有句台词，女孩磕头能长见识，这是什么歪理。
藏地风景可以.
戴上文化多元的帽子，愚昧无知也能歌颂。幸好是西藏，有文艺加成，要是换成磕头去麦加，一个个早热血沸腾的开始抵制了！
转山过卡瓦博格的人表示，没什么感觉
感谢电影山海经组织的观影，风光不错。
信仰的力量很强大 也很可怕
满场都是屏摄的人，有点小小不适应，虽然画面还不错，但至于那样拍吗。总体来说从电影本身来说感觉不如塔洛，但这不能怪导演，谁让信仰这东西毕竟是离我们的生活太远。
三分半。看到一路朝圣之旅我觉得蛮恐怖的，宗教对人心灵的控制真是让人害怕
很佩服导演的勇气，能把纪录片以文艺片的形式呈献给观众，对于没有信仰的人真的无法理解，就好比我无法理解我爸在家念小房子，听卢台长的节目一样，或许没有信仰的人很可怕，但是在我看来，有信仰的人虔诚起来，更让人感到毛骨悚然~
刻意设置的出生死亡和事故显得如此苍白，借纪录片的形式缺失掉了纪录片直指人心的真实的力量，而偏偏宗教题材是最需要去伪存真的
为什么拉萨的理发师在文艺片里都这么好看？跑题了  说实话  这个题材我从高中作文就开始写了   只是当时已知不知道这座山叫冈仁波齐  在痛点上很容易抓人  三星半  给摄影 和整个剧组
其心可畏，朝圣之人不畏艰难险阻，一步一磕头，只为心中神明和祈福，但是作为电影来说，故事比较零散，人物没有主次之分，看完整部电影都没有弄清楚谁是带头人，可以说这点刻画失败，另外真的觉得很无聊，磕头的镜头是不是太多了
变成风光片有点可惜，心灵美多展现点就好了
茅山道士在淘宝兜售鹿晗签，第六代导演躲进深山拍磕长头。当仁波切成为都市生活的产业链条，面对供不应求，挺直腰板赚钱是理所应当。
75/100 文化保护不过是一帮别有用心的政客，一群唯利是图的商人，一些因富有产生罪疚感的阔佬，召集了的一帮理想主义者实干家的行为，顺道满足普通人那猎奇、杞人忧天、同情心泛滥的本性。我极端吗？
看的是路演场。去戏剧化，去故事化，去中心人物化，两个小时下来却意犹未尽。磕头走路念经，所有的意义都在行走和生活的细节中。
经幡翻转出了生，经筒旋转出了死。在朝圣的路上，生生死死仿佛都蒙上了福气。磕长头的时候要把众生的平安幸福放在心里，于是才好带着神圣力量，一天能磕十公里，从芒康磕到拉萨直抵冈仁波齐。在藏地曾亲眼目睹过一路磕长头来朝拜的人，朝圣的本身或许比信仰更加重要。也似人间无两种，这边才死那边生。
并没有亲眼看到过朝圣，今天听见有人形容电影里的一次次朝圣像海豚跃进海洋，这种比喻第一次听。
去时间化，去标签化，虚无与信仰，公路片永恒不变的主题。
四星的电影，出于私心，给五星，去年九月，跟他们走过一样的路，见过一样的风景，今天再看，代入感真的太强。坐在车里看见他们磕长头的时候，那种感动和震惊转瞬而过，毕竟车子太快，一会儿就将他们甩在了身后。看电影的时候，时光流转，仿佛又回到了去年九月，而我跟着他们一起走过了这段朝圣之路。
有遇有去，有生有死。有人为了救赎，有人为了祈福。所谓信仰，就是你虽然无法强求现实的完美，但是却可以追寻内心的纯粹。
很简单的一件事，是不是纪录片？如果是，那很牛，和《骆驼的眼泪》一样厉害。但是是故事片，那就得按照故事片的评判标准走。剧本不行，说好听了是拍得克制。松太加几年前的《太阳总在左边》，公路片，剧情片，人味儿大于宗教味儿。而《冈仁波齐》呢，梗都很老套了，看腻了，还有，朴树的人设很成功。
有人虔诚地磕头去拉萨朝圣，有人在拉萨坐等激动的外地女青年来“开光”，每个群体和文化都有很多面，看你要看哪个面。磕头去朝圣和硬着头皮在都市里没有终点地苟活，没有谁伟大谁渺小之分。导演的败笔在于，越是要着力安排“看，我们都虔诚我们多难”的视觉，结果越是冲散了自然感。
因为朴老师的微博去看的。上午只有一场，影厅里不到10个人。虽然不是真实纪录片，可是从高速公路上他们磕长头，身边的货车呼啸而过开始我就泪崩了。比起大片，对我来说更愿意掏钱进电影院看的从来都是这种小众的片子，真心希望可以多一些排片。
结尾的位置，恰到好处，我喜欢。
【2017.73】观影前问了一个问题“你有信仰吗”，得到的答案是有啊，信D，这个答案很应景。以为会冷清结果却是坐满了人。其实每个人的心中都有自己的朝圣之路，有人磕长头走完，有人在内心缅怀，有人不愿承认。用信仰对抗贫穷、悲苦、和冷漠，哪怕无力，心中却满是希望
感受最深的是他们的安静。没有背景音乐，家人村民之间话也不多，对白简单，面容平静，不管是劳动、吃饭、朝圣路上遇到车祸、婴儿出生、老人死去...都是这样。我会想起自己家的热闹吵闹欢闹...有时候让我开心，有时候会觉得闹心。来自世俗家庭世俗社会的世俗人没资格评价他们的，边上安静看着就好
单纯地表现“单纯”本身
如果《朝圣之路》《转山》是一段旅程，那《冈仁波齐》更像是一种仪式，相较之下，我更青睐前两者。……虽然他们矢志不渝的坚持值得点赞，但他们一路跪拜前行的朝圣，我并不十分欣赏和认同。……很有诚意的作品，但优缺点都挺明显，比起略沉闷的故事，还是那些美到让我心旷神怡的风景摄影更让我喜欢。
很多电影中都有磕长头，不过是一番短暂路过的风景，都知道艰苦但有没有想过这一路究竟是什么样的呢？人的状态、各种路况、境况都细细道来，但镜头反而是冷静和保持距离的。很多段落的处理，感觉确实是深入到他们的价值观中，而不是用外人的眼光去观察。将近两小时的影片竟然不知不觉就完了。
2.5。最后朝圣仅仅浮于表面～
1）芒康-拉萨-冈仁波齐 2）起念-上路-抵达 3）行路-出生-死亡-一以贯之的平静 4）无良联想：万玛才旦《塔洛》/迟子建《额尔古纳河右岸》/范稳《悲悯大地》5）片尾曲：朴树《The fear in my heart》6）剧情冲淡，克制、真诚，化信念于日常 7）导演在题材、风格上的不断跳跃 8）沿路风光
▲他们很少高谈阔论，从不与人争得面红耳赤，但镇定、自足、安详。
信仰的力量是无穷大的。
关于信仰
神兽们说还约
一定要去影院看，无论是不是摆拍
mark
摆拍不是重点，重点是它给观众带来的是什么
在一个浮躁的世界里，去体会另一种的安宁
电影
如此以愚昧为高的人还是值得知己知彼。
。
对西藏这块神秘的土地一直存在着好奇
只因朴树的那首歌
好像口碑不错耶
一直在听导游讲这个片子 对藏区有了莫名的向往 很具体形象的向往
公路
到底是不是这种片子评分普遍略高
*张杨
不好意思，因为文艺女青年了解一下？
文化土豆推荐
等我转山之后，再来看这部片子！！！！！
真的没有看出来哪里好看了，反正这种文艺片在豆瓣分肯定高。感觉全程就是跪拜、搭帐篷、吃饭、念经、睡觉。真的好无聊。
困死宝宝了……马上就睡着了……
什么鸡毛
我去冈仁波齐转过两次山，没想到你能用这么好的名字来命名一部这么烂的电影……
愚昧无知的朝圣为何要受到追捧？磕头并不能让我们强大起来，中国从被压迫到站起来过上好日子，靠的不是什么磕头朝圣，拜神求佛！
这才是愚昧！封建！！！
从小在高原长大，我想说打高分的都是畜牲，在我面前见一个打一个
为什么拍一部这样的电影？再雇一帮人吹嘘？
信仰是什么？这是个很值得研究的问题。太多人并没有信仰，干着那么多生灵涂炭的事，还要找有信仰的感觉，于是很多人开始表演有信仰。
毫不感动。
幸好没去电影院，这不就一伪纪录片嘛
唉，这样的题材这样的节奏这样的剧情，作为一部电影也太弱了吧，欣赏无能
全片做作。为了伪装成纪录片，导致画面构图没有结构和层次，镜头语言混乱，节奏拖沓，全无情节。人物交代不清，没有动机，折射出导演对剧本的缺乏理解，对主题的缺乏思考。全片只有最后一个镜头比较恰如其分的表现出了人和环境的尺度关系，全片婚庆水平。
5.0/10  现在就生活在拉萨，真心无感，这电影也只拍出了所谓的美好的一面。
看电影快着了，看影评能看哭
看他们一路三叩九拜到拉萨，这就是信仰的力量…不过电影确实没啥看头
节奏拖得挺泄的，情节设置的也太刻意了，风景也没啥看头。没想到西藏这个符号如今还能被小清新消费到延长档期，我还当大家早不吃这套了呢！
看似讲了一个故事，实则什么都没讲，没有深度。
传递了一些启发
辣鸡 如果你真是个纪录片拍成这样 我还可以接受一点 但那也就三星 典型的有情绪无故事 可以说这个拍这个片子导演肯定是赚钱的 只是不靠票房赚钱 没劲 太没劲了
在这部电影中，并没有美丽的西藏风景，也没有心灵的震撼，只是告诉我们存在另外一个世界，更接近人类的初始状态，对自然有敬畏之心，认为苦难是常态，相信因果和轮回。
感受到了导演和所有参与者的认真投入。猎奇因素不可避免，前20分钟一盘散沙，剪辑散漫，似乎白瞎了许多珍贵的素材；生死事件和不少台词太过刻意，整体缺乏有力的段落。三星的电影，多一星给平实的叙事风格，以及信仰的力量。
此片意外受到追捧，恰恰说明我们的内心是多么地缺少信仰和敬畏。片尾如舍去朴树而在喃喃诵经声中结束岂不更妙？
张杨展现的西藏特别平和朴素。最触动我的，是他一方面平静地观察、尽量融入式地呈现，一方面又在剧情和人物上做了精心的设计，有新生有死亡有四季变幻大雪暴风雨，又有小团体间的、与陌生人间相互的善意——这让影片在纪实与戏剧化间得到平衡。贴得很近，但不冒犯，也不夸张。
拍得不算太好 但是很多素材很感人
好笑的是 路演播放完以后 电影院里还有人吵架 看完你不平静吗？
看到里面说，对待毛驴像对待自己家人一样，舍不得它拉东西。差点哭了。诶，越长大越容易被感动。毫无修饰地记录接生，看到刚出生的小孩居然是那样的，确实被震撼了。
MTC高达90分，去年多伦多电影节外媒评价中的惊艳之作，的确可圈可点。公路片架构，半纪录片式平白叙事，无煽情无戏剧性，静寂中有种摄人心魄的力量。生老病死，四季流转，通过仪式性的细节引力巧妙地融为一体。结尾朝圣者走过衣冠冢的一幕，大谛无言。
我走过其中的一段路，林芝、米拉山口、拉萨，我也见过山路上、布达拉宫前、大昭寺前磕长头的人，我原本不知道这些人从何而来，为何而来，如何而来，如今我在这部片里找到了答案。
一生一死一个母亲一条路
牛逼。镜头也美得一逼。羡慕藏族人，有自己的信仰。
丈量世界，朝圣之路，没有恐惧在我的心间，所以脚步坚定。抛开一己私欲，去西藏吧。。
给我一把枪，让我打爆一直大声聊天大妈和大声接电话大叔的狗头。
他们朝圣需心存善良之心，希望众生平安喜乐，自己和家人顺顺利利。电影中有震撼你的新生和老死，在这信仰缺失的末法时代，也许你可以感悟到什么是信仰，以及感受到信仰的力量。
在里面看到了真诚，一些情节也有震惊，朝圣本来就是神圣的，源于信仰源于心，尊重和包容是我们应该有的态度。青藏高原，真的很美。
其实这部电影给我最大的触动不是他们的信仰有多深，而是他们的淳朴与信任。陌生人可以叫你一起坐下来喝茶，可以邀请你去家里做客，并将羊皮送给即将前行的小女孩，还可以在发生交通事故时，告诉你车上有病人时你能说没事你先走吧。多么宝贵的互信。
敬畏信仰。这部片子的拍摄手法有点像《木屐树》，没有太多表演的痕迹，有种纪录片的质感。很平淡却也很动人，尤其头尾一生一死的呼应。
没有明星 没有狗血 没有什么论辩，这部电影的魅力正是白描。不做论断，不做验证，不讨论，不升华。朴素的信，朴素的欢愉
没有什么能够阻挡
社会有很多种分红，有人负责生产，有人负责教授，有人负责信仰。
#2016北影节# 平平淡淡的，不神话，不渲染，朴实得就像坐在路边晒太阳的老爷爷给你讲一段陈年往事。虽为伪纪录片，却比很多纪录片更接近真实。宗教信仰其实是一件不那么高深莫测的事情，但有信仰真是一件幸福的事。
关于藏地及其信仰风俗的时髦词汇都听过，却在十一年前进过藏区后对再深入前往没太大兴趣。看此片时，一度担忧反复长头前行会有催眠作用，却被合理搭配的磨难事件和绝美大景调剂得很舒服。宗教神秘感被繁碎日常所淹没，或是藏地现实，却也因此牺牲了可供情绪沉淀的意境
张扬挺想法的朴素记录片，剑走偏锋选材，冈仁波齐唯美摄影，朝圣是信仰也是外人看来的愚昧，前面比较拖沓缓慢，后面剧情细节比较丰富，有石头砸落，有代替朝拜，有孩子出生，有老人去世，很固执、坚韧、不屈服....当然不要过高期待，还是有思考意义
用真心，诚意，尊敬拍出来的好片子。耐心讲述的口吻就是朝圣的心境，戏剧性的情节也处理得波澜不经，节奏始终都没有失控。朝圣的路上才是因人心和善而一切平安的景象，生与死都是祝福。全心全意信奉也是一种幸事，否则生而为人的一番赤诚又要投付何处。
近几年看过的最好的国产片，克制而坚定的励志片。强烈推荐。
朝拜公路片。划行朝拜，代理朝拜，各有其理皆无理；风景大赞，叙事收得也不错。就是不大明白，第一个发明这种长途仪式的信徒是有多想不开；另外，仪式既然进化到木板了，那直接换成滑轮朝拜或代理机器人朝拜，估计也不遥远了？
对不了解西藏的人来说这是一部愚昧的电影。对了解西藏的人来说这是一部新奇的电影。对喜欢西藏的人来说这是一部振奋的电影。对西藏人来说这是一部十分日常的电影。
看了佛系女青年的公众号来看一看这部电影
摄影是优秀的。这片票房现在这么火，绝不是因为观众一夜之间会看文艺片了，是因为花十几二十票钱替我磕头十万个的刻奇
真诚并且克制的风格蛮喜欢，不煽情不矫情，一路风景很赞，就是张扬从利落小哥转变成西藏鲁滨逊有点接受不了。。。“这个世界上没有什么生活方式是完全正确的，但若干年后，人们仍可以从这部影片里，看到有一个民族还这样生活过。神山圣湖不是终点，接受平凡的自我，但不放弃平凡的理想和信仰。”
一开始当纪录片看的，震惊了，后来才知道是摆拍。要把影片的大部分质量归功于这些日常生活中的演员，他们如其所是地表演着
一生一次的朝圣之旅，一条净化心灵的天路。～虽然导演拍的时候就没指望有票房，但是也不能让人家赔的太多不是，不然以后就没人肯投资了，所以，希望大家还是去影院看一看吧。目测周五变形金刚上映后，就不会有什么排片了。
开场贴片洗白之后的《皮绳上的魂》（改名《掌纹地》）即将接力吸金，可以发现这两部套拍的片在构图调色上几乎没有任何区别，这其实也没问题，但张扬非要称此片为“真实电影”，觉得自己在改写电影史，让鲁什的棺材板是真的摁不住了。
朝圣路上有人出生有人死去，落雪之后就是春耕，车坏了就拖着行李走，没钱了就先去打工，路边的主人招呼你喝茶，改日你便将善意还报他人，特别自然的人生和宗教观。这样的电影不拔高不煽情，特别好。
简单而朴质。突然某个画面，眼泪就这样会流出来，从此你会明白什么是“相信”而什么是“信仰”。
相较于其意欲表达的主意和想要达成的效果而言，成片还是太戏剧化了。
几乎可以当冒险片看。张扬生涯最佳。
这部电影或许带来了这样一种通识幻觉：银幕前观看的人强行与银幕里的人达成两小时的隐形契约，以此换取一份跳出生活经验之外的自鉴履历。
张扬导演也是有个性的导演了，没有对错，也不用视之为另类，个人信仰不同立场也就不同，这种虔诚这种用心不得不佩服！
用一种强制客观的方式拍了一部其实很不客观的电影。能感觉到导演的用心，但镜头里的朝圣者没有我旅途中见到的那些真实叩拜者触动人心。
淳朴善良的心，虔诚坚定的信仰。笑起来那么简单幸福，其实他们的生活比我们艰苦多了。
打一星的人完全脑子有问题。不懂信仰。这部电影你就当ppt也圣过垃圾片。更何况导演历时一年苦行僧似的拍摄。
1200公里的生老病死 一直都在路上 最后只露面几个镜头的神山仿佛早已看惯着一切 摄影真棒
仓央嘉错笔下的“磕长头”演化为两个小时的真切影像。西藏是我心中的一处远方，而影片纪实质感让人仿佛身临其境，坐在影院的座椅上，就完成了一次心灵朝拜。
说这个电影不好的人，你对信仰一无所知
刚转完山它就上映了，以至于没感觉看了电影，就好像是偶遇的藏民给讲了个路上的故事，每一个都太平凡太真实。
有力量的影像，虽然自己谈不到有信仰，但也愿意设立小目标去自律与践行。
朝圣路上我印象最深的是：一侧是虔诚跪拜的朝圣者，一侧是呼啸而过的汽车。要有多坚定的信仰才敢踏上朝圣之路？电影结束了，朝圣仍在继续……
和祝祝、李清月，初步约定2018年夏天，去冈仁波齐。立此存照。
世界很大
迟到了十分钟还是从“宁静街”三个字就找到了故事的起点是在芒康，真是让人太开心。不刻意强调自然风光、宗教情怀（“大美”这种词真是烦死了）而讲了很多日常的生活与劳作；他们的装备是什么、物资如何准备，一天行程与安排是什么，路费不够的时候怎么样；这才是真正走着这段路的人，而我们只是掠过。
这个片子中最好听的配乐就是他们“诵经”。安静而又有力量的信仰。
举重若轻，克制平缓而充满力量感。这个世界无论怎样变化，磕长头的人永远存在。旁人眼里的不可思议，他们只是习以为常，轻描淡写。他们所理解的伟大，没有信仰的人不会懂。生与死都无须纠结，没有什么值得惶恐害怕，踌躇不前。跟着一起回到几年前走过的318，好多熟悉的地方，回忆杀。
不可思议，看磕头看了2个小时，还意犹未尽。最触动的地方，当然是自然而然的说出为了众生幸福而祷告，是磕头长见识，是帮我磕十万个头，是生在朝圣路上多幸运，是命运好的当喇嘛。于我而言，是生命到底在干什么的一次叩问。
完整，干净，震撼，有内容，够了。说实话挺羡慕他们的，至少比跑马拉松难多了……
没有说教，没有什么刻意的刻画，仅仅像纪录片一样去呈现这个朝圣的过程
同一片大地却好像活在另一个时空下的可爱的人。摄影美+稳健
在岡仁波齊雪山戛然而止真是恰到好處。一場滿足長者心願的朝聖之旅，跨越1200多公里從冬到夏的路途，像緩緩打開的捲軸。河谷、山間、原野，是信仰之外無暇顧及的風景，而對遠方聖地的嚮往和追求，是一路行進的力量源泉。都是在藏地生存的平凡人，亦是各懷心事的平凡人。平凡里孕育著生命的高貴。
进场前听说是纪录片，又是很早的场次，以为会昏睡过去，没想到渐渐看进去了，被打动了。了解了磕长头到底是什么样的体验。朝圣这个事情，本身就是一种修行，电影更多是在科普和描述事件本身，而不是探讨宗教教义。不同信仰的人有不同的生活方式，有些人评论说宗教朝圣很愚昧，我倒是觉得这些人太狭隘
导演对情感的克制，让我有了另外一种理解。20170626
没头没尾，伪纪录片，而且我觉得他一定是故意拍成这种调调的
这个信仰消费不起
拉低一下这种故弄玄虚、愚昧反智、迎合小资产阶级伪善的烂片的分数。虚伪的文艺青年没资格装作崇尚所谓有信仰的生活，除非自己去蓬头垢面缺医少药朝圣放羊过一辈子。
不给高分是不对的
挺闷的一部电影，去电影院看估计会挺郁闷的。
非常写实，没有打动我。虔诚的朝圣之旅令人敬佩，但并不总是需要以一种很磨砺身心的方式去表达。你怎么可以让一个不谙世事的小萝莉三跪九叩去冈仁波齐？这段经历除了给她造成身体的伤害外还有什么？她不懂宗教那些高深的哲学，甚至不明这行为艺术的意义。祖国的花朵属于祖国，而非神明冈仁波齐。
我不想被所谓的尊重他人信仰的道德绑架了，就电影本身来说，真的不是个好电影，最多是个视频吧。不是越原始的就越高尚，不是越传统的就越值得尊敬。其实我们都市人也在前赴后继的朝圣，向着金钱，向着地位和名誉，我们没有五体投地，我们的灵魂已倒地不起。
不是很理解。
这片子很像理工男做的那种工整然而乏味的PPT，很明白他想传达的内容，但形式基本没眼看。
不是纪录片
虽然不是纪录片，但也算不加主观地向我们呈现了一种我们不熟悉的生活。可惜，确实没有什么戏剧性。
非常像纪录片。没有经过现代化改革的宗教旧习，让我害怕。
浪费了这么好的题材
没看过，不想看，豆瓣的文艺青年醒醒吧，这种三观崩坏的片子就是导演的意淫配合你们的矫情
与《盗马贼》差了十万八千里
觉得是一部很无聊的片子，数次睡着，对不起。
首先，类型不明确。其次，关于朝圣也没拍好，就是单纯地反应藏民多么不畏惧朝圣之路的艰险。没有多少戏剧冲突。导演好似在说，你们看啊，藏民多么善良啊，多么虔诚啊，我们应该自惭形秽啊。好吧，就算是的。那我也想看西藏社会真正的内涵与冲突。
景美镜头调度好但是说真的这种伪纪录片看过总有被欺骗的感觉，因为毕竟不需要遵从纪录片的原则但是也没有故事
一直在想和贾樟柯的区别：1，有趣的人物；2，戏剧性；3，taste....
愚昧，落后的文明终究会被淘汰
#冈仁波齐# 能看出摄制组下的苦工，沉得住气拍这么一部苦行僧的片子，值得倾佩。相比于当年拍贾宏声的《昨天》里使用的舞台剧穿插的形式，这次张杨更加自然，没有那么多编剧的脑浆，一座山成为了编剧，318国道上的风声是配乐～
春夏秋冬，生死轮回，张杨尝试 给内地人用以比照自省的藏族生命观…伪装成纪录片的剧情片，虽然龙标上貌似还写着纪录片的字样…
半纪录、半剧情的拍摄方式，摄影与镜头语言的运用精湛。反复的磕头前行，在用心的磨难、事件设置和场景变换下，毫无审美疲劳感。既有别于万玛才旦等藏族导演的完全写实风格，又比《转山》等浪漫化小清新作品更接近真实。虔诚信仰交融于日常琐碎生活之中，没有彼岸式的超脱圣洁感，却更让人震撼与反思。
写实而直白，刻板而单调。似我这般俗不可耐之人，在如此虔诚的民族面前无地自容。（是时候该给大藏区的人民装wifi了）7.3
这种关怀比羊毛薄
三步一叩首，匍匐两千多公里，历时一年的朝拜，十几人队伍的朝圣之路漫长而艰辛，他们为自己家人祈福，也为陌生人还愿，更为了众生的幸福而虔诚跪拜；他们物质贫乏，精神却富有；面对生老病死，不悲不喜；生命的意义蕴含在每一组长头与每一句经文当中，跨过的每一步都会感动，念诵的每一句都会被传颂。
记录真实，情景重现
1. 一开始并没有路，跪的人多了，终于来了不跪的人给修了路，方便跪的人跪在路上。2. 不信仰宗教≠没信仰，现实才是最大的信仰。3. 这片子不是藏族同胞拍的，因为没钱。4. 没有钱和没有信仰的人都可怜，但最可怜的是清醒的穷鬼。
平庸，不是一谈去戏剧化就能转身从好莱坞的摩登大厦径直走进艺术电影高级沙龙。是不了解的不敢造次，还是因为担心忤逆民族情感的点到即止。绿色纯生态无污染非转基因？同是理发馆，刚发芽，但叙事像豌豆颠一样的被连夜拔起，它当然不属于路边野餐里理发馆的浪漫，也不属于塔洛里揪心的痛苦的任何一种。
是一群人的朝圣路。也是一个人的朝圣路。PS：婴孩出生那场戏，有戳到我泪目。
朝圣之路辛苦又枯燥，如果不是因为有一千多年深根蒂固的信仰的支撑，很难坚持下去吧。没有什么信仰根基的俗人，很难理解。坚定的信仰背后是一份面对生活扎扎实实的宁静与坦荡。
类似纪录片，并且能感受到导演的克制。豆瓣热门短评里说它不好的地方，恰恰正是我认可它的地方。
不是纪录片。@法文中心
让那些所谓“诗和远方”的人们情何以堪。
4.5。节奏很好，平平淡淡，几个情节点抓地相当好，一路上有人出生，有人去世，一如我们的生活。
平实的伪纪录片，看的时候突然明白以前不知道为什么会叩长头这么远，到底是不是有这么虔诚，但看回每个人的人生，又何不是这么艰难地在路上，甚至还没有目的
人生没有白走的路，两千公里的朝圣路，每一步都算数。
好久没有在电影院看过这样的片子了，听不懂一句话，甚至不明白一些仪式的含义，作为一个没有信仰的人还是被震撼到。实在太美，呼吸太重都怕打扰了画面的安静。最震惊的是那个孕妇，拜着拜着就生了，生完边喂奶边继续拜……太牛逼了
正当预热。318上人比牛多，连匆忙的肇事司机，雪白的洗头小妹都是自己人，一路完美屏蔽了冲锋衣骑行服只会拿手机拍照的怪物族群aka汉民，所以所谓真实，都不过是为理想境界服务而已。上座率高到吓人
镜头语言、打光、配乐、表演、编剧，各个层面都很契合，不套路，导演没有用花哨的形式讲一个跌宕的故事，并将他认为的当地朝圣者的价值观真实地表现出来。他们的质朴和虔诚非常让人感动。
两种直觉。信仰，我看到的，也是你看到的；思考，我的体悟，有你未曾知晓的独特之处。
@中華廣場 對西藏沒有過憧憬，看這片純粹是迎合母上的趣味，所以看的過程在多次驚訝中，不斷反省自己是不是獵奇心態來觀看。但這全因自己的無知，對於藏人，我們眼中的種種「奇觀」也許就是他們的日常。希望在豆瓣看到了解西藏的人科普，然而霸屏的卻多是自以為是的漢人。失望。
看了豆瓣各种低星评论我更相信这是一部导演实现了一场美梦。我们拥有很多却也缺少很多。
20170623一部西藏的电影，就是这样完全不需要背景的音乐。从芒康到冈仁波齐，慢慢的用身体丈量过去。都是琐碎的镜头，朴素的日常。他们的生活没有追赶，只是幸福的信念。尤其磕头过水的镜头，我看到了他们的喜悦。 特别好的电影。从芒康到拉萨是我去过的路程，记忆中的景色再现，特别美好。
很多人说朝圣是愚昧是无知，但我相信任何事物的存在对特定的人群都有重大意义。但看完全片我对朝圣的意义也仅仅停留在“减轻罪孽”的层面，或许导演并没有想深挖下去，从而削弱了影片的哲思。反之，为了增强电影的故事性，导演安排了暴风雪，妇女生产，车祸等小插曲来丰富这个本是枯燥乏味的朝圣之旅。
藏巴，青稞，酥油茶。垭口，经幡，玛尼堆。喇嘛，空行母，布达拉宫。从生到死，人生轮回
啊，好平静啊
遇到水，脱了衣服磕头过去吧；车被撞坏了，丢了车头拉车走吧；孩子生了，带着孩子一起继续磕头；没钱了，去打工吧；人去世了，在冈仁波齐下离开也是一个有福气的人啊。一切对于城里看似不可能的事情，在他们眼里那么坦然，只因为要去朝圣，真正的虔诚。
无论我们人类发明了多少办法来让事物变得更简单易行、功能强大、可测度、可称量，无论我们做什么，不确定性带来的焦虑感永远不会消失。事实上，我们在物质上越富有，我们的不安全感和不确实性就越强烈和凸显。（——宗萨蒋扬钦哲仁波切）真心推荐《冈仁波齐》，身在路上，心在朝圣
意外的好，近乎纪录片的形式，而且也没有在影片中肤浅的刻意崇高化藏民的信仰，只是真诚直接的呈现给你看，我觉得甚至都给了某种批评的空间，而这很可贵，一种理念，只有当你可以真诚平淡的说给别人听的时候，它才内化成你的一部分，而当你迫不及待的激动的说给别人听时，只会让人觉得你浮躁赶时髦。
the fear in my heart结尾大赞。景色在梦里梦见过很深刻的一次了。扎扎小妹妹很可爱。感觉看了一本中国国家地理。
我尊重每一个人的信仰
本来也就三星 被下面进步左恶心到叻 多打一星 藏密虽然有些问题 还轮不到科学神教的末人去批判
看完觉得，是修了十世的福报，才可以生活在拉萨，有所涉及。最近在阅读佩玛·丘卓，尝试和开始浅显理解为众生发愿的大慈悲，与片中再次感受，生命于自然和信仰前的微不足道。感恩世上有西藏，拾起这份善良和纯粹，一部默默向你靠近的生命震颤，推荐给更多希望了解西藏人民的小伙伴。
好几次热泪盈眶，却说不出原因。这一路有生也有死。在北京放映时，全场爆满。其实，我们迷茫太久了，很想有信仰。
我们都在朝圣的路上。
照妖镜。
真的很震撼！简洁有力，看之前我都不知道什么叫朝拜，原来这就是！简直了，要我肯定不能坚持，原来信仰真的是那么的伟大，信仰没有贵贱，只要是向善的，都应该被尊重，我并不觉得迷信，迷信不等于信仰！
淡定的心
一个成长在没有宗教意识的人，是无法完全体验信仰力量的强大
不喜欢这种丝带儿 不得不承认总体还是不错
并没有觉得圣洁或者高尚。。。这是奴隶主奴隶人的方式之一啊。但喜欢导演的一句话：“这个世界上没有什么生活方式是完全正确的，但若干年后，人们仍可以从这部影片里，看到有一个民族还这样生活过。神山圣湖不是终点，接受平凡的自我，但不放弃平凡的理想和信仰，热爱生活，我们都在路上。”
2017.7.11@ Shanghai Cinema City
穿插进的几处戏剧冲突非常刻意，朝圣一行如同马戏团，朝圣行为如同杂技。
太闷太闷
电影消费藏传佛教，藏传佛教消费佛教，信仰不是迷信而是正信，把登雪山叩长头当成信仰的力量，无疑是把佛教贬低为弱智的心灵鸡汤。这和在摄影界各种拍喇嘛信众配上“感人”的文字一样肤浅而拙劣。
大哥你到底要拍啥
去藏区前看的，看完觉得好浅。。。去完后再回想，觉得简直太烂了。。。
流于形式，捏造个有关信仰的故事。
无聊至极，看不下去，让孕妇和儿童去做无谓的朝拜，青壮年不去赚钱养家，磕你妹的头，简直反人类。宣扬这种宗教愚昧糟粕，居然还被说成文艺？信仰？
作为一个没信仰的人，看完没感觉，看不懂
评论非要文艺装一波有信仰？别侮辱信仰了。信仰跟迷信分不清嘛？把援助的钱，游客旅游的钱大部分拿去建庙烧香拜佛。这种"信仰"我也就呵呵。。不去讨论宗教中哲学的思辩的有益的部分而把这种糟粕拿出来招摇撞骗也是醉了。
白开水一样的电影……
看不出来这种愚昧的行动有什么令人感动的地方，也没有比拜金主义更高尚，毕竟都是为了自己的利益，可笑的是拜金起码还能改善生活，这种冒着生命危险以极大的意志力坚持下来的行为除了浪费时间根本没有什么卵用。
对不起，并没有触动到我
弱智，猎奇，不会文学，不会戏剧，不会电影，靠父亲张华勋成功的导演，他的最好作品是洗澡，编剧是蔡尚君和刁亦男。说明在中国，导演们离开文学拐杖什么也不会，谢飞也是靠文学名著起家，他的思想也很浅薄，谢飞唯一不依靠文学的作品是《世界屋脊的太阳，那是他真实水平，不过那水平和文革电影很接近。
莫名其妙
《岡仁波齊》裝的逼，都讓一個文青女敗了。精蟲上腦的老淫棍，裝什麼世外高人啊？我們漢人修心有禪宗，飬性有《壇經》，爲什麼要舍近求遠，跋山涉水，去學人家朝什麼聖呢？
一部令我对藏族如何从吐蕃帝国变成中华人民共和国藏族自治区深入了解的片子，我们有愚公移山精卫填海大禹治水，他们有冈仁波齐磕头长见识。对于一个征途是星辰大海的民族，等我们在宇宙探索无穷时，就留这些愚昧的可怜人继续追求内心的安宁吧。
“跪下吧，别起来”
就这么纯纪录，已经足够好了。张扬算是想明白了，进步不小。朴树的歌是大败笔，露出了矫揉造作虚张声势装的底裤，毁了全片
想起了塔尔贝拉的《都灵之马》，想起了尼采的都灵之马。不是滋味儿。对啊，是什么样的神明，需要生灵这么苦？《都灵之马》是上帝已死的“重复”，《冈仁波齐》是坚信佛陀在世的“重复”，但两者，真没有什么不同啊。
关乎宗教信仰，又关乎生与死，关乎自我身份的定位，关乎一段历程，关乎一种朝圣的心。纪录片外壳下的剧情片，实质是是一部反矛盾冲突的剧情片，平淡温如水的故事，却能在大远景绝美的画框下展现七八步一磕头的那种奇观。张扬导演在拍摄完成后也转了一次冈仁波齐山，他说，这样才能踏踏实实的走一遭。
3.5。冷静克制的拍法，我居然被深深感动了
恐怕无数小清新看完都会感叹信仰的伟大，但如果对西藏的历史与制度稍有了解，就知道信仰在僧侣/农奴体制下到底被用作何物。在手机汽车早已普及的时代，这种精神控制的力量仍然在发挥作用。全片无数次呈现山脉大全景下渺小的人，呈现着信仰如山背后的残忍一面，算得上不动声色。四星。
男人们拉车的时候，我心里竟在想他们更乐于拉车还是磕头，谁知他们折返回来重新磕了回去。那一瞬间，被干净的心灵震撼。
他们心里有神和信仰，把肉体当作容器，蝼蚁和驴子当作朋友，遇到水污与落石不害怕也不闪躲。我们不信，终其一生都在为肉体找容器，我们是万物之灵，遇到水污和落石，我们开着路虎霸道牧马人“嗖”的一下就过去了。哪个更强大？真的很难说了。
导演特意选取的不同人物各色切面，构建一条朝圣之路。去剧情化加上体现出来的偏伪纪录的风格，简单真实更为平静，挖掘了日复一日苦行僧式的人物与神性。
你还不如拍成纪录片
朝圣之路。见生，见死，见天地，见众生。没有这种虔诚的信仰，大概永远无法完全理解他们吧。
藏胞信仰生活的全面展现，是圣洁还是愚昧，自鉴。还想再转一次冈仁波齐。扎扎好可爱。
《冈仁波齐》：看剧情简介会让人误以为它很单调乏味，但张杨用近乎纪录片的底色去关注这群用身体丈量大地的人们，他们的生活习俗、宗教信仰等都是引人好奇之处，好奇过后发人深省，慢下来，兴许才能开拓出心灵的净土。提名：最佳导演(张杨)/最佳歌曲(朴树《No Fear In My Heart》。★★★★
即使摆拍又如何，演员们的表演足够真实，同样可以震撼人心。
這是一條純粹的朝聖之路，不需要太多的修飾，就靜靜的陪著他們一直走向自己渴望的終點，人一定要有信仰
感谢刘小谁赠票，MoMa百老汇看片。想不到张扬导演会以这样的方式拍一部电影，有点唏嘘呢。
这个世界上，没有什么生活方式是完全正确的。但每种生活方式都有它的仪式感，而磕长头就是这个民族对生活的仪式感，接受平凡的自我，但不放弃理想和信仰，我们都在朝圣的路上。PS：那些说消费信仰的人，你们是否有信仰可以拿来消费一下？建议你们不用长磕头，就步行2000公里再来唧唧歪歪，现在没资格。
节奏缓慢，剧本空洞，没有拍出一点点精神意涵。如果不是借了磕长头的素材估计会被贬得一无是处。和所有SUV帝国主义者、GoreTEX帝国主义者一样，不过是的对藏族人信仰的消费。
毕赣的电影 看完让人想起自己的故事 张扬的电影 看完只觉得虚伪 虔诚的信仰产生的土壤是愚昧和贫困 还需要说明更多吗？见面会上制片人的夸夸其谈昭明一切：我们的目标消费人群是金融圈和创业圈内心焦虑空洞需要寄托而且钱不知咋花的那些人 祝票房大卖
有一点怪怪的，不过画面和风景很美
这种（半）纪实性风格的作品感觉比故事性很强的皮魂还要好很多，就像年轻的朝圣者会犯错、困境时会存疑、甚至磕水洼地时会开心地笑这些平凡化的处理都是让我特别喜欢的。感动我的不是长路艰险，而是内心的充盈。
那些质朴地坚持，最让人感动。
全片无BGM，无夸张渲染戏剧性。这是一部困者见睡，善者溅泪的片子。能被打动到，会是缄默的。
山般高大的信仰，一般人认为很难做到的事对他们来说像呼吸一样正常。还有人在探讨这种行为有无意义，我认为单就导人向善，坦然接受这两点来看就足够了不起了。
冷静克制的纯生活化记录 却在重复枯燥的平静表面下藏着令人震撼的力量 虽然曾经自驾去西藏时在路边看见了磕长头的朝圣者 却不知道他们会在水洼里 泥浆里 推车走过的路上一步不落地磕下去 或许他们的信仰让我们无法理解 却羡慕他们心中有信仰的单纯和安宁 而我们只有茫然无措和被欲望填满的焦躁
人总还是需要信仰。之前我陪人去牧区，路过牧民的房子。同行的人说，这些牧民好可怜。物质匮乏，生活也无聊。没有娱乐。另一个藏族朋友说，牧区的人是最幸福的。生活没有目标，只有信仰。他们从来不知道什么是压力。每天就是喝酒唱歌跳舞。子非鱼焉知鱼之乐。所以，信仰人的精神世界，是我们无法想象的
看完电影之后，一整个小厅的人都没有动，等朴树的歌放完了才走，我没有见过比这种做法更尊重一部电影的了。
大半夜独自骑着小黄车去看电影又回来，感觉还蛮不错的。还是要有信仰。
不错啊，心平气和。张扬拍这个片子也是修炼了
20170702ifree。信仰 是一种生活状态。你可以选择不信 但你无法逃离
这就是生命，生活
整体还是好的。在写实性的大风格下，还有几处高度表意性的妙笔，也算是匠心独具了。但还是觉得，展示多过思考。虽然也不同意有些评论说导演贩卖猎奇。但结构性一定是为主题性服务的。
3.5 曾经的318 光影重现 恍如昨日 藏在心底
看的时候不觉得有什么，但是晚上回味还是觉得十分震撼，一件需要一年多的跋山涉水还是要磕着头走的路程，这些人只是非常平淡无奇的准备之后就上路了，到达终点他们也没有任何庆祝，好像下班一样平常，仿佛朝圣这件事在他们看来可以毫无疑问的完成
啥也不知道就去看了，看到导演是张扬还意外了一下，然后看到主演名叫尼玛扎堆又震惊了一下，最后偷偷的擦着眼泪坐到了字幕出完。在思考信仰对于一个民族的重要性，有些民族，就没有信仰。
真实呈现了藏民的生活和朝圣过程，令人对他们淳朴、坚韧、虔诚的心灵肃然起敬。
当他们出了门二话不说就开始扣头的时候，电影院有人呼出了声“这就开始了？”问出了我的心声，因为常人以为朝圣是一件仪式感很强的事，虽然大家都不愿意承认但普通人心里都期待电影是一场秀，实际上他们很真实，磕头不为给人看而是为了祈福和表达虔诚。信仰差异文化差异导致我们不可能完全理解但要尊重
拍摄方式比较真实 ,推荐去过西藏特别是走过川藏、阿里的朋友去看看 ,比较容易产生共鸣 ,注重故事情节和观影感官刺激的朋友不推荐.
怎么就1亿了，不理解。不过戏剧逻辑上确实是自洽了。和田壮壮之前那几部有点像，《猎场札撒》《吴清源》《德拉姆》什么的。
朝拜的是内心的信仰。不管如评论所说是摆拍还是怎样，起码这是真实存在。敬意。
無所謂始，無所謂終，人生永遠是個過程，永遠在路上，永遠都是朝聖，人總有信仰，只是你無法感觸。而正是這些信仰，支撐著我們活著。
只有形式，没有情感。豆瓣这么高分大概是我们站在自己空虚的人生表达出的对信仰的羡慕和向往吧。
当平和的节奏持续很久又戛然而止时，我不能接受影片已经结束。我想那些藏民或许也是这样，他们在剥削阶级持续灌输的“信仰”的朝圣的路上停不下来。
*无感
乏味了
强舸：当你感慨磕长头的虔诚灵魂时，可曾想过他们身下的公路是谁修的？
在任何一个贫穷苦难的地方，奢谈通过宗教信仰获得幸福，都是一种愚蠢或恶毒的行为。而那些自称看了本片“大受感动”的人，多半是习惯了空调可乐还有现代消费主义的城市居民。这么看来，当代的叶公不止好龙，还喜好信仰、精神自由和藏传佛教……
为何不直接排成纪录片，看不明白。
更重记录而非叙事，片中一帧一画都有熟悉感。或许不是初生的蒙昧孕育了信仰，而是深重的苦难。第一次看到磕长头的朝圣者就有此感，深沉的苦难孕育了深沉的信仰。
理解他们的行为，却没有被感动。很多人看着片拿信仰说事，我想说单纯从电影的角度来说真的是个不及格作品，一个这么简单的故事都没有讲清楚。
摆拍纪录片，讲真幕后比幕前好看。稀饭史航回答
信念，嗯，虽然水土不服三观不合
任何试图洗脑的片子，都只值0分，还有，导演祝你全家都这样朝拜
看不懂 看不懂 看不懂 看不懂
撇开什么信仰不说，这片节奏慢得一塌糊涂，磕头的镜头可以一遍又一遍的拍了几十分钟。无非还是以猎奇为内核的所谓文艺片，导演要表达的是什么呢？
若是一个山东人，内心对泰山老奶奶心怀崇敬，家人患病，朝圣；久旱不雨，朝圣； 无事可为，朝圣……隔三差五三跪九叩登顶泰山，怕是会被人骂成神经病？
什么样的信仰会让生病的孩子给母亲磕头呢?
你去动物园看猴子，自然希望它们越野生越好；你去医院看亲戚，自然希望他们越健康越好。看来许多人还是不把西藏看作自己人哪！
刻意保持纪录的距离，但却对记录对象充满认同，这就是伪记录片让人恶心的地方。导演一心朝圣，忘了带上反思的视角，也无可厚非，那就难怪被讥刺是在刻奇了，因为你没提供更深层次的观点啊。低机位的匍伏叩拜，飞逝而过的汽车，如此心灵／工业文明的二元对立也是幼齿的可爱。
－我们开始念经吧！－嗯！生活就是这样日复一日的执着往复！我们慨叹信徒们转山的不易，其实我们每个人逾越生活的峰谷又何尝简单了，每一个人都是值得嘉奖的生命！
空空如也。
睡着了……
朝圣之路亦是人生之路，除却一身看似脏乱不堪的皮囊，内里却有比任何人都纯净的灵魂，不卑不亢、内心安宁、平安喜乐、自在随意
藏民去冈仁波齐朝圣。看看景色与生活方式，已经足够。
镜头大美，令人震颤；台词简练，没有说教；人物也都很鲜明。非常好看。
两个小时，一直看，一直想，一直流泪。
那年在拉萨听过磕长头的人颂的经，闻过松枝焚烧时的香味，信仰令人心得平静。一条有生有死的朝圣路，导演好在一点配乐都没加，用纪录片的方式，剪辑出了一个克制真实但有起伏的电影，是值得一看的好片子。
3.5 我一个伪无神论者看到这么纯洁至臻的信仰，就像德尼罗看到朱迪福斯特，荒原狼看到单纯的小舞女，地下人看到青涩的小妓女一样——好他妈想忏悔。影片质感极佳，很佩服导演，看得好满足。
超级棒，每晚那句看似简单，却着实震撼人心的，我们念经吧。真的太感动了
98分钟那个理发的小姐姐真的好漂亮啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！
一行人向拉萨和冈仁波齐行进的过程，中间有他们诵经、解决日常生活的内容，还有孕妇生产、老人死亡、青年爱情萌发小插曲，没有戏剧性，不煽情，但很有感染力，这种感染力来自于观看一群真实的藏人朝圣的过程。影片好在没有提炼出所谓“信仰礼赞”的主题，就是看他们行进的过程已具有激发思考的可能。
浅薄至极。
第一次看这样的电影。没有用电影的标准衡量它。以后浮躁的时候会拿出来看。（另：影院说话声手机铃声此起彼伏，比看商业片感受还差，也许寻觅“净化”的人真的有必要“净化”。
好看
内心受到了震撼！虽然走过一段川藏线，去过几次藏区，亲眼见过不少虔诚的藏民，但都没能理解这份信仰，都没有这部电影让我震撼，好几处竟然热泪盈眶。至于影片本身，虽不是真正的纪录片，但叙事的方式很平实，没有刻意的渲染，静静的呈现这漫长的朝圣之旅。
纠结了好几天，看到朋友圈无数的人在安利这部片子，最后还是一个人去看了《冈仁波齐》，怕他拍的太好，美化了这件事情，又怕他拍的太不好，纯粹消费信仰。幸好看来还是平平稳稳，能够感受到这是一段导演对自己的修行。一路上的景色让我想起前些年自己一个人搭车进藏的情形，甚是怀念。
朝圣的路只有两条，一条从未启程，一条永无止境。这是一部近乎写实的纪录片电影，画面干净，没有配乐，甚至连仅有的几句台词都显得多余。来去都是11个人，中间新生一个，又往生一个。全片最大的败笔就是片尾莫名其妙的那段摇滚，将宁静彻底的一扫而空，张导您真的是故意的吗？就这，8分扣掉1分吧。
影片有三个地方特别打动我，一是孕妇路上生子，二是老人在冈仁波齐峰下去世，三是少年与洗头妹的对话。这三个故事其实简略地叙述了人一生最重要的三个关键词：生、死、爱！
跪行千里路，磕上万个头，磨数十双鞋，同赴一段路。信仰无贵贱，电影有恶俗~
在电影里看到他们，就和我去冈仁波齐转山时看到的情景一模一样，无论多么难走的路，都要磕长头走下去，因为他们发愿:愿众生获得幸福。
意外的“好看”
可亲的朝圣和宗教的日常
9.1/10
生死輪迴命好的人當喇嘛命不好就去遠方沒有信仰的人真可怕
每一个去过西藏的人都能感同身受
如果不是亲眼见到过我可能也不相信这是真的
比预想好，还不错哦。场场爆满。熟悉的地名，想起西藏的弟兄们，你们还好不
适合一个人看，他们的世界很安静
朝圣也是一件人间的日常事情。作者的心和朝圣者一样平，不炫耀不实验不飞升，质朴真诚，充满了故事和人性之善。最后我查了一下，芒康到冈仁波齐峰两千五百公里呢，到拉萨还只是一半！
折服于他们坚定的信仰！可以支撑他们磕等身头直至完成1200公里的路程！
朝圣之路漫漫。。。
我看有短评说西藏人的朝圣行为很愚昧。我却觉得心里面有信仰，相信举头三尺有神明，并对所有的苦难甘之如饴是件很幸福的事情。
不敢想像評一星的人心理會是多麼黑暗醜陋…本來就沒說是紀錄片吧？真實的人和事為電影效果挖掘故事而演出了一部分有什麼問題？非得在導演看到這樣一村朝拜的人後馬上寫了小說再改編成電影才合理？全片無ost，平靜地講述著每天都在西藏發生的事，不煽情卻讓人動容。願此片讓眾生對信仰多些瞭解吧！
本年度目前为止看到的院线电影最佳，看完只想大哭一场。没见到过那么纯粹质朴的人心，无它。虽有更懂佛法和朝圣的朋友看过之后不以为然，但它就是能震撼到我，而且是看两次被震两次。
朝拜 虔诚 信仰 是电影的标签符号 电影所展示的与我们所了解到藏区图景别无二致 对大多数观众而言 冈仁波齐是人类奇观的展示 磕长头匍匐在朝圣路上 是你我都不可能经历的事 但透过影片理解 认同 佩服 应该是导演张扬希望看到的 内心装有一方净土的人 朝圣之路即在脚下
张扬这些年最偏爱的就是板块结构和公路电影，但这是一部和落叶归根，飞越老人院不同的公路片，这条长达几千公里的路是爬着去的。印象中的磕长头就是一个人，身上什么护具都没有就去了，没想到竟是这么有组织有纪律有分工的一项体能挑战的运动，信仰真是神奇，可以让人充满力量，就连生个孩子都那么轻松
看到一些戾气爆棚的评论就知道现在大多数人有多缺乏信仰。。。
原来世上真有这么伟大的力量
对我来说，试图了解这从前陌生的文化，这一举动本身，就很有意义。
整个电影给我的感觉就是和谐。人、物、事的和谐。看看豆瓣就知道世界上有多少傻逼 世界上八千万种生活方式 你自己不理解不要瞎喷 自己朝九晚十的上班就高级到哪里去了吗 还说别人愚昧
看的时候有很多地方不理解，比如被车撞坏拖拉机的时候怎么没有让肇事司机赔偿，比如孕妇刚生完孩子怎么不好好养养就跟着朝圣磕头，比如扎扎头痛了还要磕头。。。大概这些就是信仰的力量吧，导演没有放几个月过去之类的字幕，从周围的景色就能判断出过了一季又一季，时间就慢悠悠的过，信仰在心中流淌
勉强，记录不记录，故事不故事的
没看完，接受不了，或许某一天我能耐心看完
不到三星，比二星高。拍得太浅，缺乏对内心和深度世界的挖掘。拍摄手法平铺直叙，毫无焦点。
虽说信仰伟大吧，尊重信仰吧，但讲真，任何一种落后闭塞之信仰都是可怕的，如此虔诚，大概只因精神物质之匮乏，文化眼界之空虚吧。批大都市早就晚五那条小学生式热评……把我们说的像机器，至少我们可以选择去看的电影读的书听的音乐之后，再来选择信仰，这种非无知的信仰，才是真正而充实精神的。
电影性太差，加一星鼓励。
坦白承认，看了半小时，看到了虔诚，信仰一类的东西，实在看不下去，三观不合。对这类信仰，实在不感冒…
5.3｜優點在不滿，缺點在空洞。在紀錄和敘事間游移，在信仰和虛構間徘徊，別誤會信仰的力量就是電影的力量，不然就會狐假虎威。當然，我們也要承認和尊重張揚導演持續對於真善美的追尋，只是表達愛、讚譽善、詮釋美的能力愈發下降，畢竟電影還是要靠視聽信達雅的去表達思想的。挺不容易的，遺憾。
困了正常电影，最后也没迎来高潮。景色据说也不如真正的西藏美，色调很沉
get不到这种自嗨式的虔诚。
信仰这种东西我是不信的，不仅不信，甚至尊重不起来。
如果是紀錄片的話還好，但作為劇情片完全找不到重點。不過苦行跪拜了兩小時也沒令我睡著也算是導演的一種功力吧。
不知道是导演表达的有偏差还是我的理解有偏差？我看到了愚昧的可怕的宗教信仰。。
对不起，不要拿信仰来蒙蔽人们的双眼，本来人类就愚蠢，希特勒屠杀犹太，是怎么来的，你们还没个逼数吗
本来可以很震撼的片子，拍成了纪录片…这种片子也只能找朴树来唱主题曲了……藏区的所有特色几乎都杂糅进去了：磕长头、转山、草原、雪山、318、大货车……缺少了重点，少了些沉思。今年暑假就将去做自己梦想了很久的事，真正的卫藏地区，我来啦
感觉像是摆拍....
从头到尾挥之不去的尴尬，而且是令人身心俱疲的尴尬。给人的感觉就像是一个好奇的游客闯进了一个群体的圈子，然后尾随他们，偷窥了他们的生活，再根据自己幼稚的喜好，剪辑成了一组视频——手法真的很拙劣，甚至不能称之为电影。虽然，朝圣的镜头确实让我很触动...
毫无价值
这东西我看还不如综艺电影好看，甚至这东西连电影都算不上，也就酸臭的傻逼文青会推崇这种东西吧。
80年代走出去的民俗电影就是当下的民族电影
抱着片子可能会很无聊的心进的影院，结果从开始朝圣磕第一个头开始整个厅的观众都被震撼的五体投地，并且一直保持着这种状态一直看到最后一分钟，直到出片尾字幕亮灯了全场观众依然恋恋不舍不愿离场
生活多简单，也不用想太多问题，但是要消耗体力的磕很多长头。最打动我的，大概还是这么简单这么理所当然，这么笃定。走吧，好的，你也去啊，那真是太好啦，就这么愉快的决定了。
很朴实的一部纪录片，没有旁白，都市人开头可能会看不习惯，但是看完会觉得，不自觉被说服，剧中人随命运沉浮，接受自然安排的一切，生老病死，多舛旅途，没有过多抱怨，只有虔诚祈福，平静接受，同心协力，随遇而安，这些品格，比浮躁的都市人强太多。
张扬大概是第六代中难得的返璞归真的导演，从早期的都市题材到如今的近乎伪纪录片式的刻意保持的削弱电影感，藏族人的转山朝圣更像是一场关于灵魂和信仰的长途跋涉之旅，即使我并不能理解这种苦修式的宗教信仰，也会被这种信仰的力量所感动，这趟旅程使人获取一种心灵的宁静和救赎，虽然藏语对白难懂…
现代人正是利益心太重，所以大多看不清真实。朝圣并非是这个行为的结果让神显灵，而是行为的过程去调服内心。
给一两颗星的短评看了让人生气。
其实有点不能理解这些人，甚至觉得有信仰比没有信仰还可怕。但是又被这种执念和虔诚所感动，做一件事，怀抱着接纳与淡然的态度，无所畏惧。对这段民族特色的朝圣之路有了新的了解，但是这一路上的种种，不知道是影像纪实还是略有安排，总是觉得有点刻意的痕迹。就当一部科普纪录片看看就行
在信仰面前，生老病死都是平常事。 喜欢两个细节，磕头时看着小虫子爬过和小女孩打电话的场景。 这部电影的处理非常好，没有配乐只有念经声和歌谣，平平淡淡接近纪录片的方式，更贴近电影的核心，因为再多的情绪再多的戏剧在朝圣者面前都显得肤浅不真实，正如他们平静的脸一样。
虽然这不是我所感兴趣的领域，有宗教有信仰也好还是无神论也好，我对这些不做评价，更何况我也没资格对别人的信仰做评价，但他们对自己信仰的虔诚使我敬畏
「我们要去。」「好事情啊。」然后出发。路上是一定要生孩子的。一定要遇见孤独的旅人的。一定会碰上热情帮助的人的。一定会撞车，拉车的。一定会没钱的。一定会生病的。一定会死人的。现代化带来的铺设好的公路也很伟大。这部电影有意义吗？没有。不过，我们都知道，活着需要相信些什么。三星。
在西宁电影院看的，信仰≠宗教，谨记。
6分。电影本身拍的还行，一群人上路去朝圣，结果有人活，有人死，有人回头，最后也算得偿所愿。但这片子对于这种行为本身的赞美实在对不起胃口，用扶贫的拖拉机去朝圣，这真的是合适的用法么？小姑娘不去上学跑出去一年，这就是所谓的神性？这也太扯淡了吧？这可能是事实，但不值得去歌颂。
这片跟郑钧的《回到拉萨》一样，是「外族人」对那个地方的幻想与抒发，甚至地点都是次要的，换成耶路撒冷也没太大区别，无非是内心的回归跟沉淀，而「族内人」不会觉得有多少文艺感与情结在里面，所以张杨拍这片，是硬攀关系。你还不如直接拍成纪录片来得更干脆。
能够将头颅低至地面，看甲虫从面前爬过，这份谦卑，是信仰之功。
《冈仁波齐》伪纪录片式的手法，对藏族匍匐叩拜朝圣之路的聚焦，在导演张扬的镜头下，所为人感受到的是一种淳朴的美，电影这种美的缔结，却又并不是单依靠西藏壮丽的景色，而是对朝圣者们一言一行的细腻捕捉，使这种美在不经意间便得以跃然光影。
看完影片，仿佛走过了这一生。第一次看到朝拜，眼泪盈眶。第一次听到扎扎对叔叔说加油，二次掉眼泪。一个新生命的诞生。叔叔看到虫子，停下来等虫子爬过。叔叔腿受伤，不明白上天为什么对好人残忍。爷爷死在冈仁波齐。这不就是一个人的一生。片子只会看一遍，不会再看，但是必须看一遍。
没有太多的信誓旦旦。如果总是口号大于行动，那么，路，永远在远方。
斯巴达式生活造就的比哲学家更加智慧的哲学家们。有信仰，比讲科学，有时候更有意义。
腻味了剧情片，他用一年时间拍摄一部反剧情的剧情纪录片《冈仁波齐》，条件成熟了他可以跳出商业规则娱乐规则跟随自己的生命状态兴趣思考去创作。2014马年自己也在冈仁波齐转山拍摄，当时路过张扬导演剧组去探班，一行人就生活和工作在圣湖旁边，像电影的游牧人
现在的年轻人怎么那么急啊
一千多公里的磕长头的路上，阴晴有时，雨雪有时，生老病死都被从容看待。平凡的人们为自己求福，也为众生祈祷，重复不知多少遍的动作，神圣的让人想哭。有慈悲心的人才会拥有那样的纯净的眼睛
这是一种修行的方式，用磕长头的方式来挑战和清理自己的小我，扩展内心，从自己到众生，真正的修行，就是这样，很少的戏剧和造作，只是这样去做、去生活。我在影片中感受到更多的是寂静。
没有任何感情的平铺直叙。所有一切只为呈现。一个民族，一种信仰，一个近乎疯狂的行为，一个不一样的世界。心中有什么，就看到什么。
中途几次热泪盈眶，感动于虔诚的力量。几次进藏区，去仰望朝圣的虔诚，每次看见磕长头的人们，我都沉默注视很久。影片大段没有对白的段落留给了我静静思考的空间。关于西藏，我们不谈信仰。《冈仁波齐》很轻的掠过信仰，让我们贴近虔诚。伴着寂寞的旅程，涌着爱面向沧海…
人类不过是沧海一粟，世界的广阔和很多高度不是人类可以理解的。有些人尚没有进入信仰之中探索一二，检验真理，只听得信仰一个名字罢了，就妄言妄断。一群人为什么这么执着？这其中不缺乏比你才智卓群的人，比你有钱的人，他们尚且恭恭敬敬，你们一二都不知，哪里来的那股批判别人的自信啊。
看之前我没想到的几点：1.这玩意这么费鞋。2.居然有走快一年的。3.磕头可以抵房租。4.半路没钱了可以打工。5.老爷子就这么葬了。
-旺堆，你在看什么？ -有一只虫子，我在等它爬过去.
一部虔诚信徒用双脚写出的朝圣日记。信仰这东西一般人还真没有！扎扎还小，磕头不是很走心，但是她很认真！
片子值7分，没刻意去煽情，其实宗教这个事情在藏族人的生活里就想喝水吃饭一样是个自然而然的事情，很重要，但也很平常。所以处理成这样挺好，很自然。另外摄影加一星。
非常的克制。
如果你真的用双脚一步步走过朝圣之路，你不会去嘲笑他们看起来毫无科学道理可言的每一次祷告。当然，没有信仰的人也没有资格去评论别人心中的神。
爆满 泪目 慈悲
你有什么资格说藏民的信仰迷信愚昧 你对无神论和所谓科学的迷信根深蒂固到自己都浑然不觉
看到米拉山口，想起那次海拔最高的高反了。
他们跟我们不一样，一路上生老病死，对待得隆重又淡然，没有半点拖泥带水，他们去冈仁波齐朝圣救赎，我们在电影院净化灵魂。
当我们一谈到拉萨就不可避免的把信仰浪漫化，张扬让我们看到了克制与生活化。
满足对藏区片儿的一切幻想 虔诚的信仰 朴质的生活 还有风光美…！竟然还是部公路片 千篇一律的动作在景色的变幻 季节的变迁中显得更加真诚 实质上真诚的还有作者的心 不管是投机取巧还是夺人眼球 这并不是作者的错啊 人家本来就是剧情片 摆拍又如何啊
1、用剪辑架构情节，却又故意冲淡剧情。2、第一次发现长焦镜头下的小景深和远景是足够美。3、宗教题材来谈命与信，有些落入窠臼，但从世俗角度出发讨论宗教，合情合理。4、西藏确实是拍电影的圣地，自然光下的色彩多样，构图相当讲究。
关于宗教的电影其实并不少 但却鲜有一部国产电影能这样真正客观的去展现信仰 去在虔诚的信仰中朴实无华的诠释真善之美 伪纪录片式的手法 对藏族匍匐叩拜朝圣之路的聚焦 在导演的镜头下 所为人感受到的是一种淳朴的美 电影这种美的缔结 对朝圣者们一言一行的细腻捕捉 使这种美在不经意间便得以跃然光影
很多画面带回14年进藏回忆
反正这种信仰对我来说是无意义的
撇开什么信仰还是精神奴役之类永远争不完的话题角度，就说作为一部电影来说，剧情冲突太弱，一个半小时的电影磕长头至少花了三分之一的篇幅，看得简直想睡觉。两星，不能更多。
就舍不得花钱配个音乐吗？手法很普通，题材也不新颖，人物模糊。还不如《进藏》那个短片，还不如看我走318拍的照片。
无神论立国的国家，最怕的就是信仰有了资本支持。根治此疾，推广加强基层教育。
一路欲盖弥彰的文化猎奇直到最后朴大叔太空田园摇滚响起时彻底崩盘，盲目跪舔的本质是肤浅和自我文化断层。文明本身以及想象共同体永远无法和所谓真谛划上等号。
我以信仰的心去观看，他们用迷信的心去朝拜“ 信仰本身是一个过程，它并不在于终结点，也就是说，你不是真的要崇拜一个人或盼望一样东西，而是保持心里面的崇拜感；这个崇拜感的对象可以是对宇宙、可以对不可解的海洋潮汐、可以对人世间复杂的因果 ”
一颗星给风景，生在现代文明的地区太幸福了。
你把封建迷信当信仰，无可厚非，尊重你，不批评不鼓励，但是拿出来卖就不太妥。
前不久的《白鹿原》电视剧，这一次的《岗仁波齐》电影，坦白说，我开始有些怀疑豆瓣的真实性了。
朝圣片变成了磕头公路片，很多场景例如娃诞生，拖拉机被撞毁，爷爷去世都是一笔带过显得非常突兀，好似一群人打网络游戏与NPC的关系基本都是相遇发生五分钟故事然后消失，根本没有任何过度，而片名叫冈仁波齐，而四分之三的时间在描述去拉萨的路上的磕头，最后的结尾念经是故事没有继续，还要出续集吗
做作
很明显是在煽信仰，路上孕妇生娃。洗头店的男女情思，涉水的磕头，推完车斗返回重新磕头，旧的桥段。
去过一次西藏拉萨，这种画面我手机都拍得出，不过剧中也是漏了一下苹果手机的广告。但是剧情真的…没体现出细节，没有那种细腻入微的描写，只能算个写实记录片段吧，算不上电影。所以零分。
我眼拙 看不出在演什么 弃了。
以为是纪录片，发现是剧情片，被骗了眼泪和同情心
他们有99%的努力，却没有1%的天赋。他们可以山寨释迦摩尼七年苦修，但山寨不了七日悟禅。表面上的苦和虔诚，只是修行上的投机。又跪又拜尽显奴隶制的遗风，把你们做成唐卡哦
作为纪录片来讲不及格，当然它是一部剧情片，看的人尴尬无比，只有一星的料。凭借美丽的风景，多给了一星。（20170621，UME建设北路）
空洞到一定程度了……这和信仰毫无关系，纯粹拍得跟流水账似的一点儿真实人味儿都没。个人信仰是个人的自主修行，不过摄影还可以，只故作形式未有内容
这个电影拍的烂就是烂 不要因为信仰而粉饰电影没有故事没有剧情没有编剧就ok 也不是说豆瓣分这么高就一定是自己理解有问题 有独立思考能力的人毕竟是少数。
不知所云，好烂
很成熟的作品&深得【喜马拉雅】精髓。
看了《张杨，我爱你》回转来看了此片，真是莫大的讽刺
命运好的做了喇嘛，我的命运不好去了远方（其实可能命运反而更好）。
祝你有知亦无畏。
我记忆中的318并不是这样，于我没有共鸣和感动
朝圣路上的一生。
这群人上千公里的虔诚跪拜真的超出我的想象，不掺一点偷工减料，即便车子坏了，把行李拖到前面也要折回来磕过去，而且这一路与陌生人之间的种种善意，也很触动人心。仿佛在看一出传奇，为了自己也为了众生的祈祷。信仰与迷信之间确实有界限，人总有愿意追逐的事体，去就是了。如同一出纪录片，三星半。
某原住民宗教福音片。朝圣路上产子，于是车被撞后，车里的孩子安然无恙，这就是神迹啊！！！！所以说这片不好也要被删吗？点解？
趁着这几年的藏传佛教热，拍摄一部反映藏民信仰的电影，也算是赶上了风口吧？从一个去过西藏的非佛教徒的角度来看，这部电影并没有给我带来更新鲜的体验，仍是在消费信仰，消费藏域风情，看不到更深刻的东西。
看这部片就像看西方宗教片一样，如果你不了解就千万不要就事件本身做自以为是的评价，更有甚者以一副高高在上的姿态评头论足着，谁知道这群人的思想已经被侵蚀到何种程度。这种题材拍成纪录片或者是剧情片都没问题，因为的的确确有人在做着这样的事情，无论导演是在记录或重演。弃车头那段有深意。
多年过去，张扬一点都没有进步，还是在很早期的文艺片套路里游走，用着很落伍的手法讲述着貌似神圣不可言语的故事，略显尴尬。本片的故事很简单，磕长头朝圣，整个观影的感觉像是看了一部纪录片，在叙事方面平庸至极，也许导演想带来波澜不惊的震撼，但效果欠佳，信仰的力量更多给人以无意识的愚昧感。
在磕长头的两千公里中，有生老病死，有爱情邂逅，有从一而终，像极人生。过程比结果更动人，而一切结果，也比不上希冀的力量。
八十年代有一部动画片叫摔香炉，烧香拜佛的老婆子和此片朝圣的藏人有些类似，都是花了大量时间精力和财力做了看起来完全无意义的事。但前者是被批判的，戴了个“封建迷信”的帽子，后者却以“宗教、信仰、文化”的名义神圣不可侵犯。烧香拜佛不能使家庭富足美满，磕长头也一样
伪纪录片拍摄一众朝圣者，去掉所有的音乐烘托，只有木板击打和汽车路过的声音使得本片平添一份质朴。朝圣，转山，天经地义，三步一叩首的身躯里，流淌着极致的精神信仰。
从个人角度出发记录了几个藏族人朝圣的过程，有点生活流的痕迹。优点是简洁直白，非常诚恳。但是太他妈刻奇了，扣九十八分。
昨晚在拉萨电影院看的 很应景 掷地无声的力量最动人 之前不太理解朝拜者 这次来了趟西藏体会很深
其实当做剧情片看还真是不错的，公路片的气质，总感觉这个朝圣只是一个形式，其中夹杂了导演想说的很多关于社会的东西，但是又要硬造一种纪录片的感觉，很多地方都不讲完直接再回到朝圣路上，朝圣路其实真是很枯燥的，导演也是很用心了，就是剧情片和纪录片两方面都没怎么够到
芒康，左贡，东达山，邦达，然乌，林芝，米拉山口，拉萨，冈仁波齐。去过的人看，很好。
风情画纪录片式的伪剧情片，寡淡，无趣。
我这种对西藏无向往无情结无崇敬感的人就不该来看这个。只觉得人类真是又渺小又顽固又不可爱。涉水磕过去那一段，我心理抗拒感太大了，完全不接受。如果你把西藏看得和其他省份并无不同，不建议看。20170627华夏晶华影城
男人们拉着坏的拖拉机走一段又要折回去重磕一遍头，影院里好多观众看到这里都笑了，笑他们的信仰很可怕。其实，没有信仰的人才可怕。
有信仰的人，既不愚昧，也不伟大。
信仰的力量
还不错，朴树的歌不太搭。
还好不算太闷，从一个角度了解藏族的生活和信仰。另外朝圣行程大致顺序是对的，但就像军事迷挑剔影片中的武器，作为地理控不能忍受朝圣队伍都过了然乌，居然又给了一个觉巴村桃花盛开的镜头，还有就是拉萨到冈仁波齐的一千多公里完全没给镜头，好像出了拉萨就开始转山一样。。。
第一次经历看完电影全场寂静不动，直到字幕播放完毕。有老人，小孩，各行各业的人。
8分。朝圣之路。风格纪录片一样的，观察式的，看完了内心也不去评判。存在即合理。虽然故事极为简单，但排得没差错。一点都不煽情，反而有味道。主题选得好。和家人一起在家观看。12/14/2017
真实震撼！
有信仰的人真的值得尊敬...
一种来自于平静的撼动。虽然看似更像一种记录，电影归属感不大，可是巧妙的人事物安排还是会有一些可爱和打动人的地方。BTW，我居然看哭，三个泪点：1.第一次朝拜出现3秒后；2雅安的驴；3.再一次的虔诚。如果能透过其找寻到泪点相同的人，或许是另一种妙。
一个生命的诞生和一个生命的消亡；影片的结尾最后也没有到达冈仁波齐的终点，一直都在朝圣的路上；可能是张扬职业生涯中最重要的一部作品，不出意外的话今年金马至少会拿到一个小奖。
马年那年和弟弟一起去冈仁波齐转山 为外婆祈福 或许是我内心不够坚定 我们仅仅是走完了那段路程
没有鲜肉不是ip，这电影的上映之路就像电影内容一样，是一次虔诚的信仰之旅
在青海看，前排坐着五个小喇嘛，年轻，充满着新鲜感，电影里唱道，命运好的人做了喇嘛，命运不好的我去了远方。
很好很好，你们在318国道上朝圣，我们在都市的浮华喧嚣中修行，调幅内心，让自己变的更纯粹更坚定，信仰使人伟大。礼赞导演能拍此片。随喜赞叹！
一千五百公里的距离 飞机飞过需要五个小时 开车需要一天一夜 骑行需要九天 朝圣者一天磕十公里的头 走了一年整个过程是关于信仰最原始最直接的注解
没看完就已经想给5星
这大概是我最近看到的好电影里最平和的了。纵使生死大事，也面对的十分平和。人有信仰，内心便有了一处净土。你有地可求，欢喜可以倾诉，罪孽可以偿赎。
这是我看过最不欢乐的一部电影了，跟小伙伴看完真的情绪很低落，不是难过，是低落，无话可说的感觉。人生很短，有的人生来的目的就是去一趟拉萨，有的人初生就在拉萨了。他们的信仰可能是最最重要的东西吧，生死都是小事。他们活得那么纯粹，而我们却那么复杂和浮躁。是得好好想想我的拉萨在哪儿了。
把藏族人那种平常心拍得特别好。想做就去做了，没什么纠结和顾虑。简简单单的“想去朝拜吗””想”然后就上路了。好像这就是一件吃饭睡觉一样的事情。是我必然去做的事情。
一群平凡的人孤独的修行之路
仅仅是一部奇观电影，带着强烈的猎奇心呈现民族性里不太为人知的部分。选材大于手法，仅此而已。
是想表达虔诚的信仰没错，但拍得那么难看就是导演的问题了。纪录片不像纪录片剧情片不像剧情片，伪纪录片也不像啊，几个表达他们善良的点真是刻意，点打得太实了反而不好。有的情节会让人觉得他们太魔怔可这并不是导演本意，后半段烂尾。用孩子的出生成长以及景色的变化表达时间流逝值得借鉴。
愚昧的真诚永远打动不了一个理性的正常人
看不太出来想要表达什么，别告诉我说只是为了单纯的记录，那不是电影的意义
这一个个标签跟广告片似的
emmmmmmm......好淡啊
信仰……是个跟中医、甜咸豆腐脑、狗肉、DOTALOL的正统归属、PHP等一样，天然的引战话题。众生平等，归来去兮，不过是各自环境的囚徒。而给予命运更多的垂目审视，是洗练狂狷和内心救世的最好方式。
just plain
困的睡着了。。。 不知道为啥这么多人喜欢这么空洞的主题
既不是纯粹的风光纪录片，也没有好剧情，更没有人文思考，电影真好拍，这么平稳的叙事导演到后面居然都控制不住局面
一篇流水账，浪费了磕头朝圣这么好的选题
其实我有个疑问：这片子算不算是一部电影？
哀其不幸，怒其不争。改革开放的辉煌不是朝圣朝出来的，愚昧的宗教思想不等于信仰。随便说一句，朝圣时走的路还是无神论的社会主义道路，真想表示所谓虔诚不妨自己开路，别当了婊子还要立个信仰的牌坊。
沒有紀錄片的信息量，也沒有戲劇衝突。
感觉像是一部导演的旅行纪实 不过还是被朝圣震撼到
沉闷，节奏太慢，很佩服有耐心看完全场的朋友
要不就拍剧情片 要不就拍纪录片 拿纪录片的皮拍剧情是要干嘛？有钱不想写剧本吗？！
评分这么高只是因为拍出了你们想象的朝圣而已吗
类似纪录片，有信仰很好，但没有物质基础支持的精神世界是否正确，是个问题。
没有什么淳朴不淳朴，也没有什么伟大不伟大；没有什么克制不克制，也没有什么虔诚不虔诚。像纪录片又不是纪录片，是电影又不像电影。无论冈仁波齐转还是不转，它都永远在那儿。
说众生平等的，说信仰不能被玷污的，说文艺的，就不要带着居高临下的姿态以一些看不上的眼神来看待普通的，日常的，接地气的。
都2017年了还拍这种香格里拉呢？？佛教这种完全破坏生产力的玩意没有外力扶持只能导致灭亡。。所以内地演变为禅宗，看到没有，拖拉机上面四个大字：扶贫开发。人是社会人，看一个人信仰是否真的是圣洁，纯粹，那就要先扔到酒色财气的世俗世界去修行，而不是一个人面壁苦修，由薄到厚再到薄。
设计感太强，反而不能抵人心了。我感觉张杨《向日葵》后一路在走下坡。
一部假装自己是纪录片的剧情片，摄影美到夸张，问题是『Nanook of the North』的所有加分项在你这儿并不适用啊（再说都什么年代了还有人在模仿Flaherty就已经很有问题了…
每一个转发，都是一粒沙，在张大导演心中堆成了撒哈拉。（转）
故事很平淡(左手边的观众看睡着了)｜几乎已经忘记芒康县什么样，当318路碑出现的时候，记忆涌上心头，前晚的雨夜奔袭，泥石流堆积如山，国道沉入湖底，晴雨风霜一天四季，翌日清晨的满街牛羊。不过电影里的路况已经好很多了，只剩下通麦一段没有水泥路。
这样一部散文一样的电影都能拿到接近四千万的票房……我看的这场八成的上座率，中途无人退场。我觉得电影人不应该再对观众有更多的期待了。
大爱西藏题材的影片。剧情比较简单，类似于纪录片的手法，磕长头，真正的point是自由！
现代人不应该从这些虚无缥缈的东西里寻找心灵归宿
很流畅，很容易看，节奏特别好，一部电影好看不好看，和剧情是否跌宕起伏无关。6/25金鸡百花影城
看完特别压抑
简单，干净，重复，正如磕长头的朝圣之旅。看完的时候，与朋友在聊，身处现代社会的我们，或者我自己是否是想要的东西太多了呢？
很棒，看得人心平气和。即使心诚则灵的另一个说法是听天由命，但还是要敬畏天命。朴树的歌也很棒。想把知乎这部电影评价底下那些晒城里人优越感的精英知识分子一个个摁地上磕长头。
这么好的题材，应该可以处理得更有思考一些吧，虽然在大银幕看一场朝圣还真是蛮特别。作为一部伪纪录片，镜头背后的故事说不定更有意思。
算是知道为啥这部MTC能有90分了，不过确实拍的好，最妙的是结尾处理，但对我来说这种题材这样拍不够纯，故事性应该进一步抽离。 7.8分★★★★
以前用朝圣写坚持，现在用朝圣写执念和怀悲的人生。
我向拍摄这部电影的所有工作人员致以崇高的敬意，你们的辛苦值得所有人称颂。但是真的很抱歉——可能是我涉世未深，我只看到了愚昧。
我实在不喜欢宗教，但又深觉其了不起：给成千上万的人以一种信仰，这在非战争年代是很难做到的，但宗教却做到了几千年。对影片有些震撼却无感，只能说尊重。
主要还是题材讨喜，片子其实是流于表面，摄影手法也挺单调，远景近景切换，风景倒是一流。这样的题材老老实实拍总不会错，尤其中产阶级那一拨，禅修沐佛供养三宝的都是心之向往（身体还是老实的）。还有，那些真正有信仰的人，内心真的干净善良。
生老病死的朝拜路不就是人生吗？活着是为了什么？其实我们每个人都匍匐在自己的路上，向着信仰朝拜着。
三个泪点：小毛驴；趟水磕头；众人推车。命运好的当了喇嘛，命运不好的去了远方。
西藏人的日常。第一次看到朝圣和磕长头的实景，突然平生第一回也想要去西藏看看了
伪纪录片的拍摄手法其实很容易造成反感，个人就反感了好几部了，倒是这部天朝出品难得的观感还是蛮不错的，有种神奇的另类公路片期待。对于这种信仰深入生活的人生我没任何可以评价的，真的是完全不了解，也装不来逼。倒是这种朝圣的仪式感强烈了模糊了时间和空间的观感蛮触动我的，我们总是太在意时空
看了很震撼，第一次知道朝拜是这样的丈量土地。
不以物喜不以己悲，在雪花與人相遇的山路上，降生與離去都顯得如此平靜。信仰的力量，如果你感受不到那並不是你的錯，但，這是件有些遺憾的事情。
撇开纪实的拍摄手法，实际上在剧作上有很明确的戏剧性设置，有人在朝圣路上出生了，有人在接近终点死亡了，路途的小意外和车祸，好在拍得很克制，带着一颗展示呈现的心，不设评判立场。
羡慕有信仰的人，他们应该都是幸福的
朝圣之路，很难理解，但是尊重。“它描述生死，不卑不亢，无喜无悲。”，车祸后拖拉机坏掉，丢下车头、拖着车厢走的决定，平静的震撼。“接受。面对。理解。放下。然后，歇息片刻，继续上路。”
一部电影通过荧幕传达给观众后，它本身的好坏已经不那么重要了，重要的是观众在接受的过程中思索了什么，得到了什么，只有完成了这个环节的交流，一部电影才真正发挥了它的价值和意义，冈仁波齐是一座山也不止是一座山。#2017上半年最佳国语片#
简单到单一，质朴到执拗，却充满力量
观影时厅里一直在走人，导致观影效果都不好。看此片确实需要相当的耐心，浮躁不得。信仰这个东西，本来就是很纯净，很虔诚的，你可以理解不了他们的所作所为，但至少，请给予足够的尊重。最喜爱过河朝拜和拉车后回去补落下的朝拜道路的两段。朴树的片尾曲也是看本片的原因之一，真是太好听，已循环播放
非常值得一看的一部影片，就像张扬花絮里讲的“这个世界上没有什么生活方式是完全正确的，但若干年后，人们仍可以从这部影片里，看到有一个民族还这样生活过。神山圣湖不是终点，接受平凡的自我，但不放弃平凡的理想和信仰，热爱生活，我们都在路上”
在这个时间就是金钱的时代，出现这样一部电影，多少显得弥足珍贵。
多一星，在电影的品质上再加给中国电影艺术的良心。
所以 你说 有信仰重不重要
看的时候 挺在意是真是假 看完才明白 所谓的对错 善恶 都不是重要的东西
通过达到身体的极限，以达成对存在意义的认知，能完成这样的行为，挺值得钦佩的。
因为真实所以感动，那满脸黝黑皮肤下纯洁的笑完全出自那颗虔诚善良的心。把人生中一路的坎坷遇见用真实的存在表达，但依旧毫无畏惧的向前，需要浮躁的人们静心去领悟……在离天最近的地方人的心才更真实吧
超级震撼啊
别的都可以凑合，西藏拍成这样，摄影也太一般了吧
尼玛扎堆
什么东西
全程无感，睡了一觉，还是外来者视角的藏地民俗观光片吧。信仰真的很难拍，拍好了估摸着不信教的人得哭喊着要找个信仰
我们的父辈们打倒了压迫人民的奴隶主，从此没有人天生就受到压迫跟屠杀，父辈们老了，走了，居然就有人忘记了历史，忘记了那些喇嘛是如何屠杀藏区人民。还有人在吹嘘信仰，这些屠杀跟恐怖的信仰就这么值得你们吹嘘？
空洞并且无感。
你不能因为拍的烂就说人家导演消费信仰啊
看得我特别闹心……严重影响心情= =
看了电影，大马路上杵着几块大石头，他们选择绕开磕头；车祸现场尖锐的碎片一地，他们返回现场继续磕头。顺手清理这么难吗？看完觉得他们的信仰其实是伪善，每个人都是为了满足自己“私欲”用最愚昧的方式。行为很震撼他们也很苦，被几千年用于统治目的的宗教洗脑，而我并不同情。
我是一个佛教徒……但是在影院打起了王者荣耀……
伪纪录片吧，基本完全没有剧情可言，一直在磕头，作为电影是失败的。有幸在最年轻的时候去过拉萨，看到被机器取代的今天，拖拉机上的扶贫，有一种伤感，但不可否认的是磕头人们的内心，这永远是献给西藏最美的赞歌。
在没看这个片子之前，我一直以为朝圣是一件极其极其圣神且神秘的事情。看这个片子的时候，感觉这就是生活的一部分。而在这个生活里面的喜怒哀乐，盛誉与颓废都归于命运。这部片子景色很美，算是一个合格的纪录片吧。作为电影，朝圣的主题里面，我且看到了颓废与失落，甚至是消极。
羊儿与新生小羊在一起很温暖，却终究保护不了它们；下一个镜头牛被众人扳倒宰杀，我有点受不了……
酒肉穿肠过，佛祖心中留。形式主义，害人害己
呕吐
理发店洗头妹长得不错，挺清纯的
形式大于内容的一部片子
陪别人一起看的电影。从平时生活片段中就了解过一二，但是看了这部片子，我实在兴奋不起来，也没有一丝觉得很尊重、敬仰的事情。倒是感觉到如果全中国都这样，基本的建设、温饱都解决不了，生活水平如何去提高。。。而神山并没有带给这些人好运，相反确实年纪长的，教导被人说话最多的挂了，最后天葬。
港真。杨培在里面如果身体一出现不适就去看医生的话，说不定都不会死。还有，那个小女孩都不用上学的吗，从芒康到拉萨再到冈仁波齐，加一加两千公里都有了，至少得有个半年大半年的吧，知识可不靠磕头传播喔？
精神鸦片
我开始相信可能豆瓣的评分是真的可以花钱操纵的。片子远不值这么高分。主要是节奏问题。如果是纪录片还可以勉强接受，但这是剧情片。主题歌跟片子的调性完全不符，莫名其妙。唯一值得称赞的是剪辑。可能再加上摄影吧。
★★★我不迷信，但我不嘲笑并尊敬有信仰又执着的人。
伪纪录片的剧情片，关于信仰，其实说到底，拍摄这部电影对导演而言，何尝不是朝圣。只要心中有信仰。
信仰是用来强大自己内心的，现在人越来越脆弱了
像是间隔年？路上有人生，有人死。朴树的歌儿差评。
散场之后，大部分观众都听完朴树的歌，看完演职人员表才起身离开。文青年聚在一起看了早场电影，感觉超好。
你只需要知道世界上还有一群人在这样虔诚地活着，就会明白自己有多么庸俗丑陋了。
朝圣途中伴随着生老病死的常态规律，像是在短时间内高强度地走完一段生命的旅程，这样的信仰让人敬畏。当然也并不觉得大都市的人为了追求更好的物质生活而每天朝九晚五拼死拼活就多么庸俗不堪，所有为心中目标而努力奋斗的人都值得尊敬。
人们久不见信仰开始觉得键盘侠是真理导演真心要给谁其实没太所谓
拍这个片子这件事比电影本身牛逼多了，电影好不好卖，已经脱离开那种粗浅的以为把类型故事讲好，能带来轻松快乐来卖钱了。
某西藏游公司策划包场看，本以为会闷坏，在熊孩子和来回走动的人影包围下，几度狗呆。前朝圣交代很有《恐惧与代价》神韵，新生之喜，垂死跪拜。批评伪记录和质问他们的信仰，在其面前毫无趣味，关键是你看到了什么。一路风景，代跪理发店情愫，风雪断头车，人生，人心，愿驻足照见否？
你是谁，就会遇见谁
琐事缠身，断断续续看完的，并没有真正feel到朝圣的力量，而且发现自己也没有去藏区走一走的冲动。但，我对朝圣始终是怀有敬意与敬畏的。之前说过张杨是电影匠人，果不其然，他用素人拍此片，拍出了独立电影的质感。
此前没看过关于西藏朝圣的电影，看完这部片让我消除了不少固有偏见。长评：https://movie.douban.com/review/8662937/
感受到了新的文化熏陶，尊重这种信仰
看不到信仰的光辉，只有作秀般的丑陋。一部俗气至极的电影。
盯着荧幕看了两个小时磕头，几乎就是纪录片，不过不难看不瞌睡就是了，反正我是无法理解这些有信仰的人，也不知道有信仰是好是坏。影厅居然满场了。@解放碑国泰广场映联万和影城
你的信仰让你遍体鳞伤
凡是宗教的，里子都不能更肮脏
[成都星美学府影城]值得尊重，值得敬畏
人生的朝聖之路
拖拉机坏了以后，他们的所作所为很震撼
电影很棒！然而观影体验前所未有的差，一对夫妇带小孩来一直在傻笑，前面的人前程每五秒摁亮一次手机。南京东路的大上海电影院不要来了。
原来这山叫冈仁波齐！
记录式的创作，很多角度看都很有意思。把信仰日常化、平凡化，又有许多造型感。冈仁波齐没几个镜头，布达拉宫恨不得一个全景都没有。估计是要构造一个以信仰为原则来组织一切社会关系的世界。其实还是很有意思的。声音的处理上明显有褒贬，生与死的设定难得的不太做作，态度暧昧，很神奇。
2014年秋天我也在冈仁波齐 真实的转山只会比影片里呈现得更艰苦
半路车坏了，拉完车又回去跪一遍，这个让我小震撼，布达拉宫、大昭寺、八角街，很多地方让我想起了那年的拉萨，脑海中再进一次安妮的话，抵达了才能获得解脱，btw，我会记得那个有些魔性的电话。
人生路无非一场朝圣修行，包含生死，区别在于你是否带着一颗虔诚的心
说是纪录片有剧情，说是剧情片又没有剧本和台词
paths of the soul ！真实的生活比故事辽阔，所以勾芡的事件像318国道上的里程标，与所谓的“好故事”格格不入了，那也没关系。我的确只看到了那一条长长的路，电影最想呈现的那种纯粹的力量。
从定位是一部拍给非藏族人的非纪录片的角度来说，在处理信仰和生活的关系上呈现的不错。说此片消费信仰的，是有一点，因为阐释的是一很简单的道理：当一件事已然成为日常生活的一部分，去做就行了。大到信仰，小到兴趣爱好，其实并无区别，只是张杨挑了一个比较极端的个案来呈现。
电影里的场景仿佛就在昨天路过…看到藏民趟过溪流隔断的公路，瞬间眼眶湿润了，一切历历在目，当年走回去都犹豫半天，虔诚的信徒却叩着头匍匐前进。
还不错。张扬导演还是挺克制的，注意这几个细节：藏民用政府“扶贫开发”的拖拉机去朝拜，最后车也没了（政府失职）；旅馆老板娘出钱让藏民代为磕头（金钱交易）；藏民吃肉，却不肯杀生，视杀生为罪恶，导致屠夫满心不安（人性冲突）。
#柒捌捌〇看电影#敬畏之心，信仰，自然，美好！！
普普通通的朝圣之路，没什么惊心动魄，最后在圣山下的去世也只是平静带过。内敛而真实
跨越四季的跋涉承载生死的定义虔诚 纯粹 艰难 无畏
其实争议也好夸奖也罢，从票房和口碑上来看，它已经是今年上映的一部现象级的国产片了，就如张扬导演现在的藏式打扮，跟随他拍摄的电影去影院里欣赏这样一部对于大多数观众来说都是另一个世界的故事，还能对自己有所触动不是挺好一件事情么。百老汇moma。
值3.5星，多给半个作为精神康巴人的情怀分。
看着他们一步一步一步的走下去，就觉得好治愈。在最近被胖球被各种社会事件反复迷茫的时候。
信仰使人成为人。
从芒康到拉萨用了一个半小时，随后二十分钟就直接出现在冈仁波齐玛旁雍错，片名就是个噱头。。。作为风景记录片都是不太合格的。重新看了一下318的路书，怀念
作为电影我觉得太失败了，信仰与否，无情节，无角色塑造，无表演。自然的表演也得是表演，说台词不能也像念经。任何时刻都不知道是不是结束了，故事要不要继续。真的太失败了，只能算作一个不成功的实验作品。
不喜欢
我真的不觉得有什么好看
明明不是纪录片，却用纪录片的叙事手法。直白得一塌糊涂。就算要表现真实的藏族，信仰等等但是完全没有深入的视角，深度不够。感受更多的是汉族的视角
真的不好看。
吃屎
愚昧当信仰
当时易老师带我们去过的，实在是无法感同身受。。。。
那么多经幡在风中抖动很震撼，还有他们跳舞那一段很美
希望越大失望越大，这部电影无疑浪费了钱和时间
全片平铺直叙，没有太多戏剧冲突，很难锁定住普通观众的眼球，属于小众电影吧，就是很容易看着打瞌睡的电影。很多实景风光拍得很美，不过作为电影太平淡了些，2星吧。~
虔诚是另一码事 但是不要把愚昧当信仰 特别是听到“女孩就该磕头”“磕头是很好的”
充满了刻板印象的片子，不是画面展现一些独特的东西就行的，得有内容啊
这片的最佳演出应该是路过的车辆的应该是刻意不加处理的轰鸣声...剧情点在拉萨打工的文明生活和小邂逅...跪拜的处理其实只要不间断来个10来分钟固定镜头估计就很渲染了,现在这种断断续续然后硬加剧情的方式挺...低劣...的...
剥离了故事情节，只剩下为猎奇满足的窥探欲。就算是从“记录”的角度来说也不合格，只“表现”了藏民信仰的虔诚，而没有揭示虔诚背后的故事
西藏风情纪录片+磕长头直播
我很俗
导演应该分清楚一下纪录片和剧情片。当电影看那是超级无聊的，没有任何一点电影节奏，就算你兜卖的是信仰。/朝圣这一路还是挺麻烦的，坚定自己信仰的人也伟大。尊重别人的信仰～
记得年初在秋涛路同方国际影院里看过，应该是在这里吧？六月20日中国上映？那时应该搬出濮家新村了，刚查了支付宝淘票票，是在保利院线尚橙电影工场看的。印象是不太好看。
对于信仰的力量看过太多描述，已不足为奇。更喜欢的是这部电影反映出当地人们随遇而安，不紧不慢的生活态度，太特么悠然自得了！看过无数公路片，野外生存片，现代人无时不刻都处在对变化的忧虑。而他们，听天由命，永远开心。羡慕！
纠结摆拍的，知道什么叫电影么？
信仰是什么？开着国家资助的扶贫拖拉机去朝圣，小女孩半路辍学去朝圣，成年人不工作赚钱养家去朝圣！我看的是极其落后的思想，不是信仰！文青们，你们可以谈信仰，因为你们生活在现代社会，对他们那样的生活条件，眼前的苟且比什么都重要！
生老病死的戏剧性，消解在朝圣之路的日常中，日常性处理得特别好，堪称一部指南，是国产片中难得一见的日常。孩子是神来之笔，他很好地扮演了“时间”这个角色。
人生总有许多难以言说的不完满
站在无信仰的角度看待有信仰的人们，自以为高明实则无知的短评，还能获得几百的赞。如今的豆瓣只是这样而已……（这特么才是最悲哀的）
想知道拥有一个有宗教信仰的人生 是什么样的感受
什么样的人过什么样的日子，什么样的日子造就什么样的人。男女老少一起磕长头去拉萨的沿途风景太美，大家笑着涉水那段尤其好。很喜欢他们评价事情的时候只用一个好字。
文化不分高低贵贱，越是艰苦的环境越是需要有信仰的力量。某些瞬间他们看上去比我们更满足和幸福。ps怀念我的318之旅。新生的地方（左贡）也正是遇见我家大勇的地方。
为了午餐，还是迟到了半个钟，到了拉萨又睡了个午觉，罪过罪过好鄙视自己，有机会再看过，生孩子那个也是摆拍么，最大的问题是一路上怎么开大呢，不过应该也是没有多少大可开，心净身净，那些不时飞驰而过的车，鄙视你们。
伪纪录片，藏族同胞的信仰与淳朴。
我们来念经吧
伪纪录片 枯燥 因为西藏被一帮装逼有钱没事干的消费太久了 而且加上负面新闻 对这片子也没报什么希望  与其说虔诚不如说单纯 朝圣者里有小孩有孕妇 推车过后还要折返重新拜一遍 这就是他们的生活 我们的生活就是早九晚五为了钱
跪行千里路，磕上万个头，磨数十双鞋，同样的一段路，信仰赋予了它不一样的意义，每一个苦难，每一份善意，每一段生死都是信仰存在的证据，真的不需要去讨论什么信仰的好坏和朝圣行为是否迷信，为了内心的平静与万物的福祉，每一步都在离自己的神性更近一步。
去布达拉宫，为什么不可以租辆车？遇到水坑，为什么不可以走过去？推过车以后，那段路为什么要重新走？……或许，生命的意义不在于你机智地绕过多少远路，而在于有哪些路你不愿意走。
主创一路苦行僧式跟拍两千公里也是一种朝圣，虔诚对电影的朝圣。
竭力把戏剧性化为稀疏平常淡如流水，有人生，有人死，有兄弟情有男女爱，有信仰的力量也有生活的平常。有信仰大概是这个世界上最可怕的事。
在这部电影中，并没有美丽的西藏风景，也没有心灵的震撼，只是告诉我们存在另外一个世界，更接近人类的初始状态，对自然有敬畏之心，认为苦难是常态，相信因果和轮回。
这个片子的意义，就是给正从蒙昧状态向现代文明转变的西藏，留一个影
感受到了导演和所有参与者的认真投入。猎奇因素不可避免，前20分钟一盘散沙，剪辑散漫，似乎白瞎了许多珍贵的素材；生死事件和不少台词太过刻意，整体缺乏有力的段落。三星的电影，多一星给平实的叙事风格，以及信仰的力量。
有信仰真是一件可怕又可敬的事
看前，不大理解，看后，也没太懂
在雪山处戛然而止。其实看的是自己。
坐影院想起13年自己在松赞林寺莫名流泪的情景
画面超美，让我怀念西藏以及在冈仁波齐转山的日子。剧情很简单，就如人生。
收到了淳朴民风的净化，敬佩朝圣者。发廊妹是颜值担当。
张杨把藏族的虔诚信仰、淳朴民风与生猛活法拍给大家看。观众没看到他们到达不重要，这一路虔诚朝圣的过程，他们一丝都没马虎，那就是他们想要的结果。整部电影更多的是震撼，感动的地方有一处，是小女孩给家里的奶奶哥哥姐姐打电话的时候，她就简单的问每个人“你想我了吗？我想你了”，竟然有些泪目。
风景真美，可以截图做壁纸了。朝圣是一种神圣的信仰，我敬重他们。
其实和神山本身没有什么关系 结尾断的太突然
好的作品不怕晚
注定是小众片，看完头疼
自驾走过川藏线的某人说：熟悉的景色，芒康，左贡，然乌，东达山，米拉山，布宫，大昭寺… 梅雨天小厅爆满。本市排片已经被挤兑得少无可少。
虽然走过都算数，可是前路更可期。
3.5. They want it that way. So be it. Simple as that. 希望张杨能把在海报上写“在前面的路上，遇见更好的自己”的那位文案开掉。
“我们念经吧。”
比起剧情片，或者纪录片，更像一个寓言
还从没在电影院里看如此日常的片，回想起来就是安静、踏实，深深臣服。
你可以说这种信仰很愚昧 但不可否认怀揣它的人心之虔诚
电影里，一个死在朝圣路上的老人，一个出生在朝圣路上的婴儿，一个想赎清杀生罪孽的屠夫，一对为自家盖房子而死的人赎罪的兄弟。老人在路上对大家说，转山之后，要时刻将众生的幸福放在心里。这是人，也是佛。佛普度众生，因为佛本是众生。
张扬导演蛰伏了几年脱胎换骨。《冈仁波齐》模糊了叙事和记录，无配乐，无煽情，不扯什么淳朴信仰，不看什么美景风光。2000公里，不停脚也不赶路，生老病死，来留去送，目的只是妄想，时空只剩从容。冈仁波齐是什么？风景？圣山？夙愿？什么都是，也什么都不是。它就那么拽，如如不动。
没有任何触动。
并不能因为一路磕头辛苦，就给高分啊，信仰的力量太可怕了
信仰关乎个体和内心，是限于特定文化或情景下的，所以我只是作为单纯的旁观者，没有褒贬抑扬，也没有情感共鸣。
主次不明，浪费了好题材，电影里还原的情况有七八成，剪辑得不够感染
无聊
还能怎么拍？就这么拍呗。
不喜欢没有理由
前20分钟快要睡着。你们真的相信没有剧本吗，越来越不喜欢消费信仰的片子。
平衡性。赞美这种作品的许多人其实不爱人，对无产阶级没有感情，当然也不会为他们着想。
电影近乎两个小时，大概有一个小时是朝拜的过程。合掌俯地叩拜起身休息念经日复一日在追溯内心的方向！在朝拜的途中有生子，老死，车祸，天灾等情况依旧前行。关于善良，淳朴，真实，救赎，信仰的一部剧情片。
......
瞎鸡巴装逼
对这种题材不感冒
在下眼拙，不会看
假的不行
很惊讶我最终会不喜欢甚至对这部假冒纪录片产生反感。从满怀期待到大失所望，完全不知道导演想要表达什么，也没有能我触动的地方。我热爱这片净土，对虔诚的藏民充满敬意，也很佩服导演的坚持和执着。但对不起，这不是我想看到的。
愚昧无知
剧情片的手法，纪录片的内容，类型含混不清~叙事空洞，少有的戏剧冲突也没产生任何作用~人物被淹没在明信片般的风光中，一个都没能立起来~所谓的藏人视角，实际上却是没有任何视角，没有对信仰的思考，更谈不上任何文化价值~
感谢制作团队，让我们这些吹着空调在商场影院看电影玩着手机在豆瓣打分的没有宗教信仰的普通观众知道，原来我们还有这么愚昧麻木绝望的同胞。可惜不能打零分表达感谢。
挺好的，信仰，挺好的
虔诚的朝圣让人敬畏。或许只有真正见过转山的圣徒的人才会更有感触。该在这个浮躁的时代寻找信仰并努力忠于它。一个人的朝圣有很多方式，世界那么大，一定要出去看看。
真实而平淡。我愚钝，没有感觉到震撼人心的力量。回家洗洗睡了，明天一天会很忙。
朝圣之路，其艰辛坎坷，在外人看来是多么难以忍受，无法坚持下去。然而朝圣是一个人的朝圣，信仰是一个人的信仰，人生路之艰难，未必难在路的崎岖坎坷，在我看来，最难的还是自己所选的那条朝圣之路，因为那条路多数选择后就是一辈子了，人生能有几个一辈子。（多加一星弥补下那些打一星的朋友们。）
中国有西藏，西班牙有圣地亚哥。你可以不理解，但不要去亵渎别人的信仰。这并非是一部记录片而是找的非专业演员拍的一部电影，很多航拍特别美。四川雅安人不让毛驴拉车和拖拉机坏掉众人一起拉车那里泪目。。感人的就是好电影吧。。磕长头，玛尼堆，经幡，转山，天葬。。
刚从西藏回来，看这个片子特别有感触。生态和藏人就是那个样子的。为信仰活，为众生祈福，求来世幸福。
歌中唱到:我们都是一个母亲，却有不同命运。命运好的当了喇嘛，我的命运不好，去了远方。
我突然意识到这就是中国的垮掉的一代啊。the fear in my heart
今天大量信息要吸收，变化和插曲也不断，但回顾起来觉得是压力不大完美的一天，要谢谢Michelle带我来看它。走出影院看缤纷嘈杂五光十色的太古里，我更喜欢电影里的世界。
非常好的电影，仿纪录片风格，不浮躁不煽情不猎奇。张杨对藏民日常生活细节的呈现非常到位，从色调到对话到戏剧安排，很好的表现了藏民生老病死的日常和观念。
对于宗教的好恶不代表这个电影的优劣。虽然我一点也不喜欢藏民这种生活方式，但电影本身还是可以给三星半的，后半段的节奏略快了。最喜欢的是小伙子们往山上拉车唱歌的镜头，最震撼的是几次生和一次死。对西藏不感兴趣的人可能觉得这部片子很无趣，但至少是一个了解的窗口
这个时代的人真的是太缺乏信仰了吧
看着磕长头脑子里在过两个月前在异国小岛上的一日一夜。命运的无常与神奇。
这是一部分不清真实还是故事的电影，但是这又有什么关系呢，重要的是，这种压抑的让人想吐的信仰真实的存在，又那么真实的有力量……也许看电影的我，永远理解不了这种看似压抑的信仰带给他们的解脱，但是我能从中如此深刻的感受到，那种信仰的幸福感——如若有一天，我可以长跪不起，那一定是我很幸福
对说走就走的川藏旅途的一次怯魅阐述。高明的点在于低饱和滤镜以及平铺直叙的记录手法，压制了一贯的神秘主义以及图腾式高原浪漫。即使如此两小时的剧情也不无聊，生离死别爱恨情仇痴嗔怨念，都点到了。再次强调，没有藏音回荡的呐喊式抒情，真的太讨人喜欢了。
明信片式的公路片，原以为是纪录片，原来不是，略可惜
20170702看完了。定一个目标，脚是距离。
构图很美
信仰的力量，让他们穿过风霜雪雨，越过激流险滩，朝向他们心中的圣地…影片沉静却有力量，平凡却直入心扉，颇堪回味！
风景非常美，一路上历尽艰苦，风霜雨雪、塌方、车祸、水滩或泥泞都磕长头祈祷去面对。出生与死亡都蕴含其中。小女孩好厉害。一切都在于忠于自己的虔诚。信仰的力量。
看的时候就猜到会有很多人judge这部片子，因为和大多数人的价值观太不一样了，但是没想到有那么多。有信仰是一件很幸福的事情，有些事情虽然说出来很俗，但是这件事真的只有有的人才会懂。而且有信仰，是一件很自然的事情，它并不特别。
汉族人拍藏族人就跟西方人拍中国人一样…另外，拉萨和神山在藏族人心目中定位不同，片子有点不伦不类…不过风光还是这么美，318全是回忆！最后，藏族人真的要感谢共产党！318现在修的这么好，长头都好磕多了！
可以说是非常不喜欢
很一般嘛。只有一个镜头印象深刻，男人们推着坏了额拖拉机上路，走一段后，自己又返回去，把没磕的那段补上。
本来就没什么情绪积累，朴树声音一出来就完全扯淡。这既不是风光纪录片，也没有剧情，更没有人文思考，电影真好拍，这些人是真虔诚
分数怎么这么高。。。本来觉得还蛮真实，但说导演是摆拍我就。。。
探索发现？
描述西藏人民千百年来固定状态的伪纪录片，风光片，不要赋予它过多意义。
去读书，去学普通话，去劳动，去工作，去正规医院生小孩。落后的信仰方式可以理解，但不值得提倡，现代化的洪流中，有些东西必然要被淘汰，尤其这种裹着信仰之名的骨子里还是抽血吸髓的剥削手段。
我不明白这种伪纪录片怎么会吸引这么多人去看
对宗教信仰这个问题，我什么也不好说，人各有人的幸福，不过我纯粹把它视作电影来看待，这个程度的叙事只值得两星，还是因为西藏很漂亮。
愚民
看了约有一半，没看完，给我的感想就是各人有各人的活法，不可强求
卖情怀有点过了，虽然我也很被这种单纯的信仰感动，但是不接受用我最向往的冈仁波齐博眼球，山在那里，一直都在，这座从未被人类踏足的圣土不适合成为电影的卖点，即使是文艺片都不合适，更何况还进了大昭寺取景，这是藏民的精神圣地，用于电影取景，不合适。
不敢苟同。
看似纪录片的非纪录片，若真的是拍纪录片，也许会更枯燥干涩，镜头也一定不会那么美，真实的才有纪实的力量，『冈仁波齐』没有，大约就是民俗风光片吧
冗长乏味，蒙昧！宗教洗脑害人不浅，这和宣扬“天堂有72个处女”有何区别！
价值观不同，一个人天天在家诵经念佛和一个人天天在外不求回报的做善事，佛祖应该更提倡后者吧。
没看下去
真正有信仰的人看着一群没有信仰的人叫嚣着崇尚信仰而一脸懵逼
总得来说拍的并不好，有点像纪录片但又不是纪录片。虎头蛇尾的太明显了，导演就像一个没有重点的旁观者和记录者。
此片意外受到追捧，恰恰说明我们的内心是多么地缺少信仰和敬畏。片尾如舍去朴树而在喃喃诵经声中结束岂不更妙？
张杨展现的西藏特别平和朴素。最触动我的，是他一方面平静地观察、尽量融入式地呈现，一方面又在剧情和人物上做了精心的设计，有新生有死亡有四季变幻大雪暴风雨，又有小团体间的、与陌生人间相互的善意——这让影片在纪实与戏剧化间得到平衡。贴得很近，但不冒犯，也不夸张。
A Fucking stupid boring meaningless non-documentary movie by an ignorant director who absolutely never read any Buddhism books in his life.
且不谈个人对朝圣的看法，就这样一部纪录片风格的民俗片（非贬义），张扬还是有些想法的（情节设置如生与死、影像与对白中的不同文化对比），结尾戛然而止初觉突兀思索后反觉得精妙（重要的是过程不是结果）。
跟宗教无关 拍的不好就是不好 真的非常失望 也对同一场的观众非常失望 再来对因为宗教原因打低分的人失望
拍得不算太好 但是很多素材很感人
好笑的是 路演播放完以后 电影院里还有人吵架 看完你不平静吗？
看到里面说，对待毛驴像对待自己家人一样，舍不得它拉东西。差点哭了。诶，越长大越容易被感动。毫无修饰地记录接生，看到刚出生的小孩居然是那样的，确实被震撼了。
浪费时间
MTC高达90分，去年多伦多电影节外媒评价中的惊艳之作，的确可圈可点。公路片架构，半纪录片式平白叙事，无煽情无戏剧性，静寂中有种摄人心魄的力量。生老病死，四季流转，通过仪式性的细节引力巧妙地融为一体。结尾朝圣者走过衣冠冢的一幕，大谛无言。
我走过其中的一段路，林芝、米拉山口、拉萨，我也见过山路上、布达拉宫前、大昭寺前磕长头的人，我原本不知道这些人从何而来，为何而来，如何而来，如今我在这部片里找到了答案。
一生一死一个母亲一条路
牛逼。镜头也美得一逼。羡慕藏族人，有自己的信仰。
丈量世界，朝圣之路，没有恐惧在我的心间，所以脚步坚定。抛开一己私欲，去西藏吧。。
给我一把枪，让我打爆一直大声聊天大妈和大声接电话大叔的狗头。
纪录片还是电影界界线模糊了。所以转山中的生死就刻意了。
他们朝圣需心存善良之心，希望众生平安喜乐，自己和家人顺顺利利。电影中有震撼你的新生和老死，在这信仰缺失的末法时代，也许你可以感悟到什么是信仰，以及感受到信仰的力量。
在里面看到了真诚，一些情节也有震惊，朝圣本来就是神圣的，源于信仰源于心，尊重和包容是我们应该有的态度。青藏高原，真的很美。
其实这部电影给我最大的触动不是他们的信仰有多深，而是他们的淳朴与信任。陌生人可以叫你一起坐下来喝茶，可以邀请你去家里做客，并将羊皮送给即将前行的小女孩，还可以在发生交通事故时，告诉你车上有病人时你能说没事你先走吧。多么宝贵的互信。
敬畏信仰。这部片子的拍摄手法有点像《木屐树》，没有太多表演的痕迹，有种纪录片的质感。很平淡却也很动人，尤其头尾一生一死的呼应。
决定；准备；出发。磕头，吃饭，睡觉，磕头。打工，替人磕头。转山。出生。死亡。
擦肩而过的细节更加真实（大卡车、越野车、高原反应强烈的人、骑行客，甚至是拖拉机上的字，等等等等），不动声色的对比。拖拉机坏了之后的往复路程，让我想起了很多年前一喜剧片扛猪腿的方式，一样的方式，一样的虔诚，虔诚的对象不同而已。
对于没有任何信仰的我来说，追求自己的梦想，坚持做自己喜欢的事情，忍受住困难战胜挫折，大概就是我的修行吧。
什么是信仰，为众生祈祷，心怀善良，在大路上磕头的人对于漫漫朝圣路的公里数来说非常渺小，但是我们的内心要有一片宽广，那里有高山、蓝天、白云……谁说了你去磕头就一定不会有任何困难了？……一路上都是考验。
『我们都有同一个母亲，但是命运却不一样  命好的那个做了喇嘛  命不好的我走向远方』一年的时间，2000多公里，新生以及死亡真的很难不被这样虔诚的信仰和美景感动。#冈仁波齐# 可以一看。
因为自己没有（或者不屑？）就对别人的信仰指手画脚很low。
公路片。纪录片吗，那个演员真的走了吗？一切都好平静，各种本地人日常生活。看到羊还有人生小孩了，应该是真的吧！尼酱虽然没推荐我，但是看看吧。2017.6.24
朝圣，在汉人看来是猎奇，在藏人看来是日常，电影贵在克制
真的好看。偶尔要看这种电影洗眼睛。洗心灵。人生在世。有信仰是一件有福报的事情。
最感动的不是朝圣路上的艰辛，而是一行人想要去冈仁波齐时所有人都说“那真好”，只有祝福。
再多的非议，也难以否定它是一部好片子。
「幸运的人成了喇嘛，我的命途多舛，去了远方」
虽然有人为编剧痕迹，但总体还是浓缩了藏民朝圣之路上的点滴精华，相信这就是影片的初衷。经过了2500公里的徒步和叩长头，这个12人的团队也经历了生育、遇恩人、车祸、代磕、死亡、天葬等事件，营造了伪纪录片的感觉。形同乞丐最脏乱的人却有着最纯洁的心灵，震撼。
说他是影片，更像是纪录片，长时间的深入场地去研究感悟，这份精神才能得出这种好作品。
丝毫不煽情，在朝圣的路上，孩子出生了，就出生了，老人去世了，就去世了，没钱了就去打工，赚到了钱再上路。我看导演并没有表达有信仰就很牛逼的意思，不过是呈现一种和我们不同的生活。
吃了朴树这波安利
是一部有诚意的原生态公路片，让人以假乱真为纪录片的的非纪录片。简洁有力的电影语言却交代了一环扣一环的朝圣故事，没有煽情推进以及半句废话的解释却彰显张力。以冈仁波齐为名，却到冈仁波齐为止，恰到好处的留白，就如全片的对白一样。出生和死亡，贫穷和倒退，安逸和舒适，都不能阻挡朝圣者的前行
永远不要低估信仰的力量。
无恐惧，不着急。有点楢山节考的范儿了。#坚守到字幕最后，走了朴树的歌就被掐了。
虔诚令人动容
特愚昧……
唉 拍得真没意思
用你的意识形态来绑架其他人的信仰，这种奇观景象似的贩卖换回来的钞票，足以说明，大多人都是盲从和虚无的。当然，我也有盲从和虚无，但更多时候，我是个无神论者，所以很讨厌这种过度解读的镜头捕捉，以及形式化严重的假模假式。
看了半小时实在是看不下去了……
宣传愚昧，臭不可闻，把封建迷信当信仰，真是可笑，广电总局干什么去了？
出戏
切记要把它作为一部西藏旅游宣传片，不是电影，更不是纪录片。
对这部电影想让我们看到的那个“现实”很不喜欢，尤为反感的是关于小女儿的情节。一个9岁的小女孩，不应该去学习知识文化吗？“磕头长见识"？且不论磕头能不能长见识，就算能长，是9岁的孩子能理解需要见识吗？为什么没有任何一个人对这个现状提出过疑问呢？对下一代如此，西藏的未来还真是绝望呢
满足了外来者对西藏朝圣村民对好奇，却没有深入到村民内心；只是为了完成好看的画面，而没听听他们到底在想什么。人设和剧本都差了
给信仰一星，给导演的耐心一星，观赏度不高
愚昧而荒诞，因无知而麻木。民族跟不上现代文明，苦的是至小就生活在传统民族环境下的贫民，走向贫穷衰败甚至消亡是残酷的现实。
没法代入。去过西藏之后对藏传佛教的反感反而加深了，你要跟我谈什么信仰的话这天没法聊，你信神我信钱咯。另外觉得从民俗学意义上也未见得成功，还是外来者视角，摆个客观尊重的态度就算完了。看完对张扬也有一种生理上的反感。祝愿我以后没有机会被拉进影院看他的片子，自以为是的文艺青年真可怕。
拍的有点假而且无聊
不能说一个不好好讲故事不好好表演不好好说理的长片是个好电影吧？
无力吐槽⊙︿⊙
什么玩意
电影两星，一星给导演的情怀。说是纪录片又太多刻意的情节，说是故事片又太没故事性，文艺片的话画面不美也没感到什么情怀…总之四不像，全程尴尬。只能说导演还不行，虽然很喜欢张扬
就是朝圣之路
2颗星都是辛苦钱 毕竟听说也风餐露宿的记录了这么一场盛大的“愚昧”
恕我还是无法理解他们的“信仰”是不是和无知有那么一点关系。
没有明星 没有狗血 没有什么论辩，这部电影的魅力正是白描。不做论断，不做验证，不讨论，不升华。朴素的信，朴素的欢愉
没有什么能够阻挡
社会有很多种分红，有人负责生产，有人负责教授，有人负责信仰。
像一部纪录片。
淳朴善良的心，虔诚坚定的信仰。笑起来那么简单幸福，其实他们的生活比我们艰苦多了。
打一星的人完全脑子有问题。不懂信仰。这部电影你就当ppt也圣过垃圾片。更何况导演历时一年苦行僧似的拍摄。
1200公里的生老病死 一直都在路上 最后只露面几个镜头的神山仿佛早已看惯着一切 摄影真棒
唉~这个片就是…不知道说什么好…
仓央嘉错笔下的“磕长头”演化为两个小时的真切影像。西藏是我心中的一处远方，而影片纪实质感让人仿佛身临其境，坐在影院的座椅上，就完成了一次心灵朝拜。
哎，我也很想去(看人)轉轉呀。。。景色很美。。
说这个电影不好的人，你对信仰一无所知
刚转完山它就上映了，以至于没感觉看了电影，就好像是偶遇的藏民给讲了个路上的故事，每一个都太平凡太真实。
有力量的影像，虽然自己谈不到有信仰，但也愿意设立小目标去自律与践行。
朝圣路上我印象最深的是：一侧是虔诚跪拜的朝圣者，一侧是呼啸而过的汽车。要有多坚定的信仰才敢踏上朝圣之路？电影结束了，朝圣仍在继续……
我爱您，因为您历经磨难的面孔和依旧天真的眼神，然而磨难不够复杂，天真不够澄净，我也无法更加爱您，希望有一天在您面前我可以爱得不那么卑微和忐忑
和祝祝、李清月，初步约定2018年夏天，去冈仁波齐。立此存照。
世界很大
迟到了十分钟还是从“宁静街”三个字就找到了故事的起点是在芒康，真是让人太开心。不刻意强调自然风光、宗教情怀（“大美”这种词真是烦死了）而讲了很多日常的生活与劳作；他们的装备是什么、物资如何准备，一天行程与安排是什么，路费不够的时候怎么样；这才是真正走着这段路的人，而我们只是掠过。
这个片子中最好听的配乐就是他们“诵经”。安静而又有力量的信仰。
忙里偷闲看了一下，算不上很喜欢。主要问题在于，更愿意看这样的纪录片。不过还是值得推荐一下。
好久没在电影院里看纪录片了。
票房总算对得起质量一部佳作 安静地欣赏
世上所有的信仰有基本共同的地方——就是约束自己，施爱于人。约束自己可以是各种斋戒、自律以及规矩，等同于修炼。磕长头不光是精神层面的信仰追求，其实也是本身的自我挑战与鞭策。张扬深知镜头背后是一双双猎奇的眼睛，植入了很多社会的思维去对照这个藏区里神圣的风俗。没进过藏的人是体会不到的。
处处让我想起毕业修行的时候，到藏民家捏糌粑喝酥油茶、去梅里雪山路上的雪、阿桑给我们讲藏民的习俗和信仰、松赞林寺的喇嘛……above all，在雾浓顶烧的松柏和许的愿望，没有努力成为最好的自己，让我觉得惭愧，怪不得没能看到日照金山
第一下磕下去就震到我了
除了摄影偏形式主义，剧情、叙事、表演、剪辑都极为现实主义的影片，让人一度以为是纪录片。节奏极慢，但没想到两个小时过得还挺快的。
挺好的一个文艺片 今天中国电影协会都包场了 肯定很好看 哈哈哈哈
“向死而生”，话筒交给直系好了。
你生来贫苦，一生碌碌无为，信仰是你仅有的仰仗，坚持是你唯一的光点，无论愚昧与否，平凡的伟大毋庸置疑
伪纪录片，本应可以发掘出更深的东西，但却流于表面了
去往冈仁波齐得朝圣之路，都说是用身体丈量的一路，我觉得不尽然，这是用生命用灵魂交换的一条路。张杨导演说得好，这个记录片形式的剧情片，时间空间已经安排好，八个月时间加上那一条路，剩下的只用我们等待和发现，
17.7.1周六。风景壮丽，看大屏幕的时候满脑子都是当时空气（相对）稀薄、但超级干净的空气，不敢大口大口呼吸。知道他们虔诚、但不知道他们可以这么虔诚！还是很有感触的。徐氏25
看过冈仁波齐，俞敏洪力推的理由是人生而奋斗，自落地起就在这个世界上不停地奔跑了。都翻译成仁波切的官方，使用了仁波齐的音译，不知为何。影片从观赏度来说，是不值得一看的。
我觉得它感动我的一点是，在很能讨巧的仪式感之外，看到了松散的、零碎的世俗的美好。于是，当我看到他们在水中匍匐磕头时，想到的不是虔信，而是快乐的可能，你看看他们严肃脸上突然出现的微笑。不过，信仰路上的出生与死亡真是滥套了。
在信仰缺失的当下，西藏之所以是众人心中的精神净土，因为藏族人在用一点一滴的行动践行自己的信仰
好在拍得老实，多的情绪和技巧都拿掉了，风景天然会说话，整体不错。非要挑毛病的话，剧情略薄，路上有生，就猜到了有死，毕竟不是纪录片，仅有小事件，不足以组成推进剧情的“故事”，但这个作用由信仰替代了。人物略扁平，性格塑造模糊，除了屠夫。但群像确实难拍。
标准的四星电影
平静接受命运的一切安排，但说好要去的地方，哪怕山高水长，路远马亡
镜头太碎了，商业手法般的剪辑使得镜头本身的力量大减，很好的一个题材，可惜镜头处理缺少了力度
能进院校的电影就不错了！
我真是闲得慌,,,,,,,,,
又是摆拍的纪录片。请先搞清楚为什么要学佛。拍这样的记录片只会怂恿更多的人去西藏而已，无它。
超无聊的纪录片
有人喜欢，自然就有人不喜欢
监督者的导演视角与无数的安排，看的心烦
假的很
是不是也是命运的悲催呢
中国梦，应该被差不多解析为“信仰梦，民主梦，发财梦”。对藏区的信仰绝对予以最大的尊重。但是这个影片非常贫瘠与乏善可陈，仅激发了一下去藏区roadtrip的欲望。
不信宗教就没信仰了？我信仰的是共产主义，比你们不知道高到哪里去了。为拍摄的幸苦给2星。
不喜欢藏传佛教，准备甩一星的；但是藏民间的淳朴打动了我-----什么？伪纪录片？演的？好吧，给你两星。
我应该还是境界没达到，这种类型的电影我真的真的看不下去。
2星半，看到诸多好评才来看的，比较失望。先不说很多人提到的信仰问题，虽说每个地方的风俗信仰都值得尊重，但作为仿纪录片的剧情电影，导演根本没说清楚本片要表达的中心思想。现在网上各种订阅号铺天盖地地发表“人生没有白走的路，每一步都算数”这样的鸡汤言论，恐怕实在不妥当吧？
有些人每天朝拜磕头，生活不靠自己靠神明，你告诉我这是信仰，强行感动。有些人每天游戏直播，点外卖充点卡也没花你的钱，你骂人家是死宅，看不起人家。这明明都是一种人，双标要不要这么厉害？
没有差，根本不是我的菜。
“幸运的当了喇嘛，不幸的去不了远方”
要是纪录片那得该多好。。结果却是部剧情片。。这就有些可怕了。。
睡着之前看见人在磕头，醒来还是在磕头，大概分数高是因为磕头磕多了。
还不如拍成纪录片，多出几集，电影就是个残次品。
与《茶马古道》之比何如？
他们信奉的 不是我所能理解的 他们的信仰我自不能多说什么.只一句 多磕头好，磕头长知识.喵喵喵？
《冈仁波齐》，关键是，纪录片就是纪录片，剧情片就是剧情片，导演想做什么？拍电影要的是导演的所谓克制和客观？那咋不去做新闻呢？人物没有任何个性，就是表达民族群像了？为什么这样的片子层出不穷？别怪院线和观众，我真的受够了这种两小时憋不出一个屁的电影了。
一些人就那样活着，一些人就那样看着。册。
举重若轻，克制平缓而充满力量感。这个世界无论怎样变化，磕长头的人永远存在。旁人眼里的不可思议，他们只是习以为常，轻描淡写。他们所理解的伟大，没有信仰的人不会懂。生与死都无须纠结，没有什么值得惶恐害怕，踌躇不前。跟着一起回到几年前走过的318，好多熟悉的地方，回忆杀。
不可思议，看磕头看了2个小时，还意犹未尽。最触动的地方，当然是自然而然的说出为了众生幸福而祷告，是磕头长见识，是帮我磕十万个头，是生在朝圣路上多幸运，是命运好的当喇嘛。于我而言，是生命到底在干什么的一次叩问。
完整，干净，震撼，有内容，够了。说实话挺羡慕他们的，至少比跑马拉松难多了……
没有说教，没有什么刻意的刻画，仅仅像纪录片一样去呈现这个朝圣的过程
同一片大地却好像活在另一个时空下的可爱的人。摄影美+稳健
在岡仁波齊雪山戛然而止真是恰到好處。一場滿足長者心願的朝聖之旅，跨越1200多公里從冬到夏的路途，像緩緩打開的捲軸。河谷、山間、原野，是信仰之外無暇顧及的風景，而對遠方聖地的嚮往和追求，是一路行進的力量源泉。都是在藏地生存的平凡人，亦是各懷心事的平凡人。平凡里孕育著生命的高貴。
进场前听说是纪录片，又是很早的场次，以为会昏睡过去，没想到渐渐看进去了，被打动了。了解了磕长头到底是什么样的体验。朝圣这个事情，本身就是一种修行，电影更多是在科普和描述事件本身，而不是探讨宗教教义。不同信仰的人有不同的生活方式，有些人评论说宗教朝圣很愚昧，我倒是觉得这些人太狭隘
信仰呵信仰，多少愚昧借汝之名以行，多少蹩脚到煮不熟一碗麻辣烫的导演借汝之名“拍电影！”
北影节看的，看完之后跟导演交流了一下。伪纪录片的表现形式是有意为之，但还是有些尴尬了。既不能真实到直达心灵，又少了一些必要的修饰
不好看，没看完就出来了。虽然电影票自费。
导演对情感的克制，让我有了另外一种理解。20170626
两种直觉。信仰，我看到的，也是你看到的；思考，我的体悟，有你未曾知晓的独特之处。
@中華廣場 對西藏沒有過憧憬，看這片純粹是迎合母上的趣味，所以看的過程在多次驚訝中，不斷反省自己是不是獵奇心態來觀看。但這全因自己的無知，對於藏人，我們眼中的種種「奇觀」也許就是他們的日常。希望在豆瓣看到了解西藏的人科普，然而霸屏的卻多是自以為是的漢人。失望。
看了豆瓣各种低星评论我更相信这是一部导演实现了一场美梦。我们拥有很多却也缺少很多。
20170623一部西藏的电影，就是这样完全不需要背景的音乐。从芒康到冈仁波齐，慢慢的用身体丈量过去。都是琐碎的镜头，朴素的日常。他们的生活没有追赶，只是幸福的信念。尤其磕头过水的镜头，我看到了他们的喜悦。 特别好的电影。从芒康到拉萨是我去过的路程，记忆中的景色再现，特别美好。
很多人说朝圣是愚昧是无知，但我相信任何事物的存在对特定的人群都有重大意义。但看完全片我对朝圣的意义也仅仅停留在“减轻罪孽”的层面，或许导演并没有想深挖下去，从而削弱了影片的哲思。反之，为了增强电影的故事性，导演安排了暴风雪，妇女生产，车祸等小插曲来丰富这个本是枯燥乏味的朝圣之旅。
风光民俗展示和科普～
藏巴，青稞，酥油茶。垭口，经幡，玛尼堆。喇嘛，空行母，布达拉宫。从生到死，人生轮回
熬夜也看，没有下载直接看电视
一群年轻人磕长头到冈仁波齐朝圣的故事，没有什么波澜起伏的情节，很平淡却让人很感动，朝拜之路上新生命诞生，遭遇车祸，受到好心人招待，同样招待一同朝圣的路人，帮客栈老板娘完成磕长头10万个的心愿，最后在冈仁波齐山下平静送走朝拜的老人，从生到死，一个完整的轮回。
要知道这可是拍过说教烂片《飞越老人院》的张扬，这片子蛮好，很克制，没赞扬也没居高临下的审视，只是旁观。我不喜欢藏传佛教，以至于在布达拉宫对面小树林睡了好几下午吊床都没去布达拉宫看看，现在想想有点莫名其妙。我们都应该学会把对某一特定宗教的看法与对信仰和有信仰的人的看法剥离开来看。
这部作品绝对是国产片史无前例的作品。太多导演的长镜头，以及去戏剧性反而是电影宣扬导演在场的，自恋般的形式。这部电影，张扬镜头里的人和时空潜移默化地融为一体，所有的感叹和惊呼都变成观众结合自己经历，同影像达成某种契合。感动！中国的“布列松”。
在香格里拉跟店里小姑娘聊天被推荐看的片子。藏族人一生中至少要朝圣一次。我已经尝试过飞机，火车，汽车，轮船，自行车，徒步，还真的很想体验下朝圣！
杀了太多牛，盖房子意外压死了两个人只是“罪”的例子，朝圣也只是“赎罪”的一种方式，说到底，只有心怀信仰，心怀敬意的人才有“赎罪”与“善”的念头。
两千多公里的长身叩拜，这一年长得像一生。新生与死亡都要经历，从挣掉脐带到鹰啄腐身。你说朝圣有什么意义，那我倒想反问，生有何意义，死又有何意义？
伪记录片的形式拍摄朝圣之路很好的将关注点集中在民族信仰的坚定内心上，而不是依靠叙事的戏剧冲突或情感设计。长镜头下的风景和朝圣者的信念形成了呼应，沿途的日常和人设的性格弱化都加强了行动本身，张扬将对信仰的虔诚根植于人性。有时候觉得，宗教的神圣，来自于他信徒无比坚定的信仰。
Paths.Of.The.Soul.2015.LIMITED.SUBBED.DVDRip.x264-RedBlade
就算抛开信仰，不磕长头，以这样的心态徒步这一趟，这些人的行为依然是令人敬重和羡慕的。对着别人的信仰谈论意义的人，活得其实更加虚弱。
朴素又有力 推车完又回到起点继续磕头这一幕 感动泪目
影院满场，大家包括孩子在内却都默契地静谧，走出影院已近夜里十二点，心里和夜色下的北京一样残留着点小澎湃又无限接近安宁。
故事很自然简单。藏传佛教的经济，人口怕是很难产生宗教改革者吧，那么结局大概就是安贫乐道或者逃离。再恶意点，就像诈骗短信一样，总会故意留下漏洞，去筛选掉那些聪明人。
生活是度过一段时光。
3.5 年度十佳，胜似一次精神洗礼。大段长镜，写实风格，藏系风光，风土人情，记录片的手法，有模样的调度。空镜很棒，雪山、沙漠、叠嶂、盘山公路，既可看景，又可品情。剧本有几个点做的不好，但执行沉稳有力，甚至觉得导演是在拍自己对冈仁波齐的向往。磕长头体现了信仰的力量。真是惊喜。
批评他人的信仰，本身就是一种傲慢
片尾曲多餘
我觉得一些评论过于苛责，说无知，说贪婪，做无用功。 对于个体，有时候你就那么确信，做什么事是有意义的。或者，在一些时代和环境里，难道不是坚韧的活着，才是最重要的么。信仰的东西可以有差别，对待信仰的态度，对待事物的态度，我自叹不如。
他们朝圣路上，一边磕长头，一边唱歌跳舞，生孩子，拖着坏掉的卡车，祭奠死去的同行老人。朝圣如同呼吸一样正常，不用感动自己，快乐而自然的发生。
另一种在路上
去过几次西藏，极其愚昧，极其
没有纪录片的震撼，也没有故事片的情节，一路朝拜，仅仅是导演自己的信仰之路。得知这是个有剧本的片子，有点失落——“看信仰就好了”这个道理我是明白的，可是当知道体现信仰的事情是被提前设计的，那种感觉有点复杂。倒是朝圣这一方式很出乎意外，以为一步一叩，结果十几步一叩，而且速度比想象快
我真的不是很懂 这样朝圣下来除了得到一身不可逆转的病痛还有什么？孕妇在路上生了孩子接着跪拜？？婴儿裹块毯子天寒地冻地就放拖拉机上？年轻妈妈对女儿说女孩子多跪长见识？这句台词一出全场都笑了 笑落后的地区还这么无知 片尾男主说自己自己母亲三十岁就死了 你以为怎么死的 还不是久病成疾？
当藏族同胞自己人了吗？！孕妇不养胎出门嗑长头这要是你媳妇儿你不得心疼死啊？！
别让藏人成为中国的吉普赛人。
宗教绑架
没钱没时间去西藏净化脑子的便宜方案。有些片子是需要有大量文化阅读背景才能看得下去，这个可以理解。可是这没有浓厚信仰就看不下去我没有办法。豆瓣对动画片和文艺纪录片捧的特别高。那是他们的全部。明白，收到。1星匀一下。
短评第二的，有信仰了不起？？？
伪纪录片，朝圣变成了一个时髦的代名词，没有想象中的神圣，听说去拉萨朝圣的人不能说话呢
摆拍就请讲个好故事
我一听到他们念经，就有种听到紧箍咒的感觉。
希望社会越来越进步，这种人越来越少吧，而且真的不好看。
一星给景色，一星给演员的辛苦，其他的什么都没有。。
神愿意看到你们去磕头吗
本来想打三星，但找不到任何值得一说的优点
还行吧，生与死有些刻意了，从头到尾都是定格可以说仁者见仁智者见智。拍得像是一部纪录片但其实它并不是，有些落于下乘，当作一部公路片来看也还不够到位。
说是电影毫无剧情感，说是纪录片又没有旁白。过度真实，欣赏不来，催眠，朝圣之路难道只有拍成这样才显得虔诚？
又用力又偷懒
看到分类是纪录片的时候觉得他们的行为好神圣，一路跟拍也让人感觉朝圣的艰辛，藏区风景很美。最后却发现居然是一部剧情片，伪纪录片，那我只能说感觉很无聊太不走心了……藏文化还是很精神的，希望有更多人能了解，也希望导演可以拍的更深刻有内涵。
就不说信仰吧，在电影院看人磕头磕俩小时实在是太催眠叻。。。
不动神色的展示了信仰的力量，根深蒂固的宗教信仰给渺小的他们带来了无数的约束与坚持，可能是没有信仰的人永远没办法理解的，缓慢的镜头满满的自然确实是部不可多得的慢电影
这纪录片拍的真好，故事节奏处理得当，平淡却不枯燥。应该是五星好评，直到片尾朴树的歌曲响起，掉了一分。不讨论歌曲本身，只是突然有一种穿越的感觉。
人生路
非常少见的朝圣公路片，可对于没有信仰的我们，除了发出一声感慨也没什么太大影响了
全片没有配乐，开始的半小时看得我犯困。看完觉得汉族可能是56个民族里最无趣和最不纯洁的民族吧，信仰是震撼的，你可以不信，但你应该敬仰。即便这不是纪录片，即便这里都是演员，看到碎石滚下山扑到小女孩身上的汉子，看到推车之后还回来继续磕头的汉子，看到背着娃继续爬的妈妈，真是值五星。
无法描述，因为不知道是否是真实的纪录片。我进影院是默认它是纪录片的，临盆的画面很真实直到一声巨响的那个小车祸才猛然惊醒纪录片拍不了这个。镜头冷静，不煽情也不拍明信片，但后面杨培去世好像剧情片。轻浮的猎奇和刻意的摆拍都是亵渎，所以我此生怕是不会去那里了。希望我们别打扰到藏民。
用纪录片的形式描写普通藏民朝圣的旅程。对朝圣的背景和藏民的心态不加任何描写，仅用风景和行为的描述展现。简单纯粹、素净自然。
朝圣之路漫漫，唯虔诚以渡之。尴尬的是全程有人屏摄，极度影响观感。
信仰之光芒万丈_
出乎意料的好。讲述了琐碎的生活。一种传统的、纯粹的、正在消亡过程中的藏族生活方式。细节也融入得非常自然，比如理发店对话，夜晚补衣服等。没有特地拨高，甚至死亡都处理得很干净。结尾节奏收得太完美了。强推。
生与死。那种和谐相处的关系真好，无论小孩或老人，男人或女人。甚至被路过老人指责做的不到位的时候，也没有怨怼，笑呵呵接受。这样的影片淡淡的，却绝对不会睡着。跟NHK那部茶马古道相比，各有特点。
值得电影票。
質樸淡靜。風景畫面的營造一再讓人感到生命的卑微與信仰的曠遠。業報生生流轉，步履代代不息。
在我们生活的这片土壤下，几乎没有纯粹的宗教信仰，藏民崇拜神祇 敬畏因果，有所敬畏 这是最宝贵的态度，相比很多人做了坏事 却只用利己主义来自我安慰。另外，那条一星的热评 让人感到恶心 同时那么多人点赞 也是可怕
技术和视野都很规矩，但是有张杨一贯对人情冷暖的细微体察。既是对信仰力量的虔诚再现，也留下了一个难以穿透的他-我边界。什么也不说了，我想再把Victor Turner那几篇论朝圣的文章再找来读读。
宗教信仰不是我等凡人能理解的，但是还是尊重他们的信仰！！毕竟我连跑1000米都坚持不下来！还是有点小感动……
一群住在天山的人，彼此真诚，有信仰不迷茫。我们没有身体上朝圣的疲惫，但是内心的疲惫呢？
无论如何，现在还有导演愿意去拍这样的题材，付出的艰辛无异于一次“朝圣之旅”。一群人，在信仰（找寻信仰）的支撑下，开启一段跨越四季，走过生老病死的旅程，真是浓缩了人的一生。我们都需要一种直面人生的力量，感谢本片!
不管是不是摆拍还是伪纪录片，重要的是你选择相信还是不相信，你是真诚还是不真诚。没有信仰的人，唯利是图；而有信仰的人根本不会去Care没信仰的人对他们怎么说，因为在他们心里只有一个母亲只有一个神。所以我觉得，从豆瓣的评论就可以看出当年爱因斯坦那句话：唯有宇宙和人类的愚蠢是永恒的
这片真不好评价。用平实的镜头去书写一队藏民的朝圣之路，但场景和台词的刻意选择却有失完美。信仰的形似乎看到部分，但神是什么却仍一头雾水。也许本来就无一物，那电影的刻意就显得更加无法原谅。
既然是剧情片，那也没必要用纪录片的标准要求她。问题是作为剧情片，她也没有打动人的地方。人为地添加生小孩、车祸、亲人离世等等呆板的戏剧性桥段，但又没有真正打动人的矛盾，反而不及纪录片里没有波折的朝圣来得打动人。这些桥段又让非专业的藏民演出，表演痕迹明显。
风光片，滑铲
2.0，可能是离我个人的现实生活实在太远导致无法产生共鸣。。。
尽可能贴近生活的淡化叙事，在记录过程中逐渐成为导演自我陶醉，老师曾说在好莱坞大工业体系冲击下我们还在自high，曾想如果砍掉撞车前的一部分，但是显然导演还想有人物的的转变和铺垫，在创作上自相矛盾。以平淡空诉平淡，是枝裕和仍有埋在人物下的厚重前史。纪录的形式加上一点戏剧推动，花式炫技。
故事拼拼凑凑 镜头简单苍白 没有人物的刻画 一切都像是旁观但是又全是摆拍不是记录 有些桥段突兀
除了西藏壮美的风景，好像真的没什么可看的。第六代的边缘化题材选择，艺术化创作取向，在这个时代或许真的不适应了。
这不是纪录片！这不是纪录片！这不是纪录片！重说三！了解了这一点之后就会发现，这是一部近年来少见大烂片！伪文艺圈钱毫无节操！一个拿着剧本设计摆拍的电影，连个完整的故事都不会讲！为了伪装成纪录片不涉及情节起伏可以原谅，至少人物交代清楚吧？这点都做不到配做电影么？抠图自赏都比这个强！
给雪山和西藏。
无表演，无剧情，无高潮，还不如看mv
看片头这片子拿的是纪录片龙标 那编排痕迹是不是也太重了？大量的西藏符号堆砌 作者表达几乎没有 导演体验流于表面化 张扬这就是在刻奇
消费文化可以，但请不要迎合猎奇。宣扬愚昧可以，但要尊重人的价值，不能忽略内心和背景。
居然有7.8分。。。。。。。虽然张导人很好。但是这片子实在是。。剧本 导演 摄影都差的不行了。。。。两星真的是人情和辛苦分。
我不能评价别人的宗教好与不好，我表示尊重，但并不希望普罗大众去消费这样的信仰。单从电影拍摄的角度来说，做到了平铺却没有直叙，不了解这些文化的人看完以后除了感叹“他们真不容易啊，风景真美啊”再无其他感触，作为纪录片还好，作为艺术电影而言，还真没达到普通标准的要求。
真实细腻，民风淳朴，坚持信仰。。好评都是围绕这三个点展开描述顺带个人经历加以烘托渲染，可我实在是欣赏不来，那些说你们觉得差是因为你们没去过西藏不了解他们的风土人情民族文化的，跟当初郭敬明拍小时代说你们没看过原著所以你们没资格看电影的有什么区别？
徒有信仰形式，没有展现信仰内核
第一，导演没把自己的思想态度融入影片，而把内容客观呈现出来，让观众自行思考。并没有在这个科学昌明的时代，歌颂这样愚昧迷信的朝圣。也没有批评。第二，因为导演没有在片子里展现自己的思想，导致内容空洞。卖弄伪纪录片和长镜头的形式。
欣赏不了，拍个纪录片多好
浪漫的张扬导演…睡了文艺女青年
84:45旗迎风飘扬；
说得好像有没有信仰直接关系到了片子的好坏与自己人品的好坏一样。
啊，好平静啊
遇到水，脱了衣服磕头过去吧；车被撞坏了，丢了车头拉车走吧；孩子生了，带着孩子一起继续磕头；没钱了，去打工吧；人去世了，在冈仁波齐下离开也是一个有福气的人啊。一切对于城里看似不可能的事情，在他们眼里那么坦然，只因为要去朝圣，真正的虔诚。
对于我这种又懒又丧的人来说，很不理解那些动不动就要去西藏洗涤灵魂的人。而张扬在这部电影除了以一种猎奇的方式展现西藏外也并没有更多的思考，这就和那些动不动要去西藏净化的人一样矫情。我总觉得藏区人民的信仰与纯粹只属于他们自己，我等俗人偏要融入进去打搅他们。
无论我们人类发明了多少办法来让事物变得更简单易行、功能强大、可测度、可称量，无论我们做什么，不确定性带来的焦虑感永远不会消失。事实上，我们在物质上越富有，我们的不安全感和不确实性就越强烈和凸显。（——宗萨蒋扬钦哲仁波切）真心推荐《冈仁波齐》，身在路上，心在朝圣
意外的好，近乎纪录片的形式，而且也没有在影片中肤浅的刻意崇高化藏民的信仰，只是真诚直接的呈现给你看，我觉得甚至都给了某种批评的空间，而这很可贵，一种理念，只有当你可以真诚平淡的说给别人听的时候，它才内化成你的一部分，而当你迫不及待的激动的说给别人听时，只会让人觉得你浮躁赶时髦。
（6.0）算是对藏民朝圣这事的另类体验吧，比观光客碰撞式的巧遇深入贴近。刺激人思考的方向是从朝圣这事本身而来的，不像常见的寻求异质文化冲突的手法。张扬的导演没太多作者的体现，磕头十万片段算是极限了。有地方把它归为纪录片并不合适。总之尚可一看，长长见识也好。
看了一半，感觉没必要浪费时间了
the fear in my heart结尾大赞。景色在梦里梦见过很深刻的一次了。扎扎小妹妹很可爱。感觉看了一本中国国家地理。
张扬导演是真爱公路片。其实对信仰的讨论是不足的（没有设置核心人物矛盾），作为一部纪录式剧情片还是够格的。
我尊重每一个人的信仰
本来也就三星 被下面进步左恶心到叻 多打一星 藏密虽然有些问题 还轮不到科学神教的末人去批判
信仰和愚昧的分界线是什么？
看完觉得，是修了十世的福报，才可以生活在拉萨，有所涉及。最近在阅读佩玛·丘卓，尝试和开始浅显理解为众生发愿的大慈悲，与片中再次感受，生命于自然和信仰前的微不足道。感恩世上有西藏，拾起这份善良和纯粹，一部默默向你靠近的生命震颤，推荐给更多希望了解西藏人民的小伙伴。
好几次热泪盈眶，却说不出原因。这一路有生也有死。在北京放映时，全场爆满。其实，我们迷茫太久了，很想有信仰。
我们都在朝圣的路上。
照妖镜。
真的很震撼！简洁有力，看之前我都不知道什么叫朝拜，原来这就是！简直了，要我肯定不能坚持，原来信仰真的是那么的伟大，信仰没有贵贱，只要是向善的，都应该被尊重，我并不觉得迷信，迷信不等于信仰！
淡定的心
可能我是无法认同藏族的信仰和文化，我看得非常难受。
有时会想，做一件事情到底过程重要，还是目标重要？五体投地的朝圣有虔诚、有毅力、有心怀天下，同样也有妄想、有自私、有愚不可及。事物复杂的程度可见一斑。正如我座位两端的观众，左边一位妈妈对着自己的孩子大谈坚持的重要性，右边一对情侣对着电影中强要小女孩一路跪拜的妈妈嗤之以鼻。
感情复杂。见识过藏区的景区里真实的恶意，也见识过在布宫把自己的磕头当做路人猎奇的一种磕完头跑去和路人要钱，也在甘南、甘孜和后藏地区体验过影片中藏族的信仰和淳朴。所以所谓的现代化和更好的生活是不是一种价值观霸凌呢？还是摆在他们面前的就是一出真实的苏菲的世界。
陆上行舟也不是纪录片，但为什么气质上差距就这么大呢。
不管信仰本身是否应当被普遍认可，总得有人去用镜头去关注。青藏高原的天空下每一帧都是诗。
抛开先入为主的偏见，这片在同类题材中已经算完成度很高了，在影院看更是有种神奇的仪式感。可惜身为万千俗子中的一员，越往后越难和藏民内心的虔诚产生共鸣，权当看了部藏地风光集
一开始因为题材原因并不想看，后来看了反而有点惊喜，没有做作的说教或者太多的渲染（甚至没有背景音乐），反而拍成了一部普通人出门干大事的公路片，倒是扎扎实实的积跬步以成千里的生活本身的平凡道理，以至于最后看到布达拉宫，才意识到它的神圣正是来自于朝圣者的步伐与盼望。
翻越高山，途径草原，诚心俯身而行，路途有人来，有人去，愿所有波折尽成笑料，望感恩也可兑现筹码，生活不过平淡以为真，朝圣之旅是与烦琐日常的间隔年。
去看前很怕是去看一部风光片。显然，这是导演尽可能避免的，这么低饱和度的色调，318国道那么多美景，然乌湖，米兰山口，这么美，可连背景音乐都没有，感觉上就是真实跟着藏民们走了这一程。支持藏民们的就是那持续数个世纪的信仰，我们可以不接受，但也许不应该不尊重。
都不错，剪辑是硬伤
其实不是纪录片，只是静静地用各种刻意的桥段告诉你磕长头转山是一件多么神圣多么牛逼且你不可想象不可能做到的事情
太多东西跟小时候接触到的藏民藏区很像 信仰太可怕了
“听说你要去拉萨，我想一起去。”“好的。”“听说你要去冈仁波齐，我家有人要一起去。”“好的。”有孕妇，有儿童，有老人，十几人磕着长头上路了。孕妇生了儿子，老人逝于冈仁波齐山下。安葬老人后，转山的手板声再次响起。藏族真是一个自由浪漫的民族。整体节奏略显拖沓，不过还算不错的国产片。
你说他们是被上层喇嘛洗脑把宗教苦行当做出路，你又不是被洗脑当房奴在一线城市买房当出路，他们宗教苦行心怀敬畏，知足行善，你当房奴唯唯诺诺，畏缩前行，他们最终到达冈仁波齐，你最终还清了房贷，最后尘归尘，土归土，他们却比你更充实与平静。
故事本身其实就像个流水账，但是因为这群人的关系，看了还是挺震撼。我可能终其一生都无法理解他们信仰的东西，但是信念和执着本身就已足够让人敬畏。
你就是我的信仰。///@麻黑浮云：毫无依据的病态付出是愚昧，想要换取无尽福报是贪婪。又愚昧又贪婪，被现代社会甩开多远，养了一个贵族阶层，从悲惨到悲催，还有人赞为虔诚，这些人连基本的善恶观都没有。///有信仰就一起来建设全面小康社会啊哈哈哈哈哈///
向导演敢于拍摄这样一部注定寂寞的电影的勇气而致敬！世界上有各种生灵，人世间各种生存状态，只要怀着虔诚、怀着希望，锲而不舍，总是令人心存敬意的。什么样的生存状态才是有意义有价值的？——这是一个只有神才能回答的问题。
或许信仰就是内心坚定安宁，有力量，也有前进的方向。
超级牛掰。
几番落泪。这种信仰离我很远，感受却很近。看之前没看任何介绍，一度在怀疑这到底是纪录片还是剧情片，车祸后，车上的那个越过婴儿看到推车的女人们的镜头让我确定这是剧情片，看到最后十分钟老人去世，是妥妥的高潮段落，太高级的手法。很喜欢。导演说这部片跟皮绳上的魂是交叉拍摄的，牛逼。
值得看！但看完此片不想再去西藏了。曾经我也是马路上滚滚车流中的一员，看到路边艰难前进的朝圣藏民，心中有好奇，有担心，更多的是不解。看到那些宫殿庙宇神山圣湖，我们也会由衷赞叹“好美哦”“好雄伟”，但与她们在藏民心中的神圣意义相比，我们的赞叹太肤浅，近乎亵渎了。
可以把平凡的粗鄙拍得可爱的，张杨算是一个。
84:45旗迎风飘扬；
简单点说两句吧，没去过西藏的人看了这部片子会觉得西藏简直太美了而产生想去的冲动，去过西藏的人会觉得导演在卖信仰，全片看完后不知道探讨的点在哪儿……
我欣赏不来 怪我咯
说得好像有没有信仰直接关系到了片子的好坏与自己人品的好坏一样。
景美，讲述方式催眠（在几乎没人的影厅睡得很舒服），剧情设计俗套，豆瓣简介写的是剧情片，不过看微博上的宣传都是打着纪录片的幌子，摆拍痕迹挺重的，就算作为伪纪录片也不合格，不懂这部片被吹捧的点，我并没从电影里看出这群藏民的虔诚，只觉得他们单纯地想要完成朝圣这么个任务一般的仪式
怎么办？只看到了愚昧落后的西藏
第一次见人把懒惰，愚昧和不思进取拍的这么清新脱俗。
小孩跟着父母去朝圣，不如在家好好读书！哪个更有未来更能实现自我价值？哪个宗教不都是朝圣…无事可做。不过无事可做总好过天天憋着做坏事，天天想着怎么发财也并没有比较高尚，左右而已。
躲雨看的，心塞。看了1个多小时的朝圣，朝圣，朝圣……编剧这情节真的有点好混时间啊
烂
不想硬着头皮打高分，确实枯燥。
除了敬佩信仰，无话可说。为什么不拍成纪录片？
愚蠢，确切地说，是为了证明信仰的价值用一个愚蠢的例子去做论证
信仰的力量跟所谓人求生的本能一样强大。藏族是跟很单纯的民族，这个算什么纪录片，导演你有点差。
一个过时的，继续愚弄民众的伪人文片
充分满足了中国中产阶级对藏传佛教的猎奇心态
看开着扶贫开发的拖拉机用着苹果手机的藏民们匍匐在柏油修的道路上，宰杀牦牛作路上的口粮，小孩生病，孕妇临盆，老人离世，都显得淡然至极。川藏南线的壮丽风光也被镜头大大折损，然而这部两小时的电影看完对我是毫无意义的，心里有些五味杂陈，两星打给真实。
一个大型要点类ppt电影，提取要点的水平堪比大学老师期末复习，唯一亮点是朴树的新歌（不要和我说宗教的虔诚，要是张扬拍一部穆斯林老阿爷历经千幸万苦去麦加朝觐的电影我看你们还感叹不感叹宗教的伟大。
浅薄至极 卖弄伪情怀
完全没有导演的思想表达，只是把磕长头表现了一下，到拉萨和到冈仁波齐也毫无转折，两段路没有递进
一个成长在没有宗教意识的人，是无法完全体验信仰力量的强大
那些质朴地坚持，最让人感动。
全片无BGM，无夸张渲染戏剧性。这是一部困者见睡，善者溅泪的片子。能被打动到，会是缄默的。
山般高大的信仰，一般人认为很难做到的事对他们来说像呼吸一样正常。还有人在探讨这种行为有无意义，我认为单就导人向善，坦然接受这两点来看就足够了不起了。
最后老头子走的时候触动了一下，整体无感。
冷静克制的纯生活化记录 却在重复枯燥的平静表面下藏着令人震撼的力量 虽然曾经自驾去西藏时在路边看见了磕长头的朝圣者 却不知道他们会在水洼里 泥浆里 推车走过的路上一步不落地磕下去 或许他们的信仰让我们无法理解 却羡慕他们心中有信仰的单纯和安宁 而我们只有茫然无措和被欲望填满的焦躁
人总还是需要信仰。之前我陪人去牧区，路过牧民的房子。同行的人说，这些牧民好可怜。物质匮乏，生活也无聊。没有娱乐。另一个藏族朋友说，牧区的人是最幸福的。生活没有目标，只有信仰。他们从来不知道什么是压力。每天就是喝酒唱歌跳舞。子非鱼焉知鱼之乐。所以，信仰人的精神世界，是我们无法想象的
看完电影之后，一整个小厅的人都没有动，等朴树的歌放完了才走，我没有见过比这种做法更尊重一部电影的了。
大半夜独自骑着小黄车去看电影又回来，感觉还蛮不错的。还是要有信仰。
不错啊，心平气和。张扬拍这个片子也是修炼了
整体克制，局部刻意，也是伪纪录片的困境，生活与戏剧在形式上是不相容的。与我们观看他者的困境是同构的，理解或者突破他人日常生活中的奇观性，是一个互相拆毁的过程，你的预设是一切俱假还是万事皆真，决定了你能够看到的东西。
20170702ifree。信仰 是一种生活状态。你可以选择不信 但你无法逃离
这就是生命，生活
整体还是好的。在写实性的大风格下，还有几处高度表意性的妙笔，也算是匠心独具了。但还是觉得，展示多过思考。虽然也不同意有些评论说导演贩卖猎奇。但结构性一定是为主题性服务的。
3.5 曾经的318 光影重现 恍如昨日 藏在心底
看的时候不觉得有什么，但是晚上回味还是觉得十分震撼，一件需要一年多的跋山涉水还是要磕着头走的路程，这些人只是非常平淡无奇的准备之后就上路了，到达终点他们也没有任何庆祝，好像下班一样平常，仿佛朝圣这件事在他们看来可以毫无疑问的完成
啥也不知道就去看了，看到导演是张扬还意外了一下，然后看到主演名叫尼玛扎堆又震惊了一下，最后偷偷的擦着眼泪坐到了字幕出完。在思考信仰对于一个民族的重要性，有些民族，就没有信仰。
真实呈现了藏民的生活和朝圣过程，令人对他们淳朴、坚韧、虔诚的心灵肃然起敬。
当他们出了门二话不说就开始扣头的时候，电影院有人呼出了声“这就开始了？”问出了我的心声，因为常人以为朝圣是一件仪式感很强的事，虽然大家都不愿意承认但普通人心里都期待电影是一场秀，实际上他们很真实，磕头不为给人看而是为了祈福和表达虔诚。信仰差异文化差异导致我们不可能完全理解但要尊重
拍摄方式比较真实 ,推荐去过西藏特别是走过川藏、阿里的朋友去看看 ,比较容易产生共鸣 ,注重故事情节和观影感官刺激的朋友不推荐.
为了相信的东西而奔波，中间与自然和社会有所连结，人生就是这样的啊。好山好水好虔诚。戏里戏外相似的艰辛，环境和各类细节所展现的时间变化，有点陆上行舟的意思了。
每个人都有自己的生活方式，你认为他们的单调乏味甚至傻，其实城市里的我们何尝不是一样。
原始的西藏 这样静静的 慢慢的过 还能保持多久 看完西藏生死书 希望自己也能静得下去 有人说生命中有两天是值得庆贺的 一是出生 二是明白为什么出生 等上天给我开示
太牛逼了，我等俗人岂能真正体会。。
就当纪录片看吧。磕长头朝圣，很多人都知道，但绝大部分也不过就是在藏区旅游时短时间旁观过。很少有人会连着看人家磕头近2个小时，也很少有人会完整听人家磕长头前后一年时间的故事。现在这部电影帮你做到了。不必纠结过多的信仰问题，磕长头2000公里是信仰，你在学习工作中勤恳追求也是信仰。
每个人的心里都有一座电影神山，命运好的做了喇嘛，命运不好的去了远方。
看哭好几次。
今天看到这部电影的人可能未必认同千里迢迢的朝圣之路就等同于信仰伟大，甚至会感觉他们的这种做法落后于整个时代。但对于那些行走在朝圣之路的人民来说，一跪一拜皆发自肺腑，他们的心灵纯洁至极，抱着这种纯粹想必他们的行走一定是幸福和快乐的。如今这个时代，能够在电影院见到这种电影真是不容易了
所以说，那么努力都是为了什么……
有人来了，有人走了。人来人往，请多习惯。不念过往，不畏将来。没有信仰的人，只有当下。且珍惜。
世界本是简单的 只是人心变复杂 经幡的镜头太美 在水里继续前行的部分真是…不可描述…以后无话可说的时候 大家就说 我们一起念经吧
看完已经不敢去西藏了。怕现在现代文明的享乐主义在信仰面前不堪一击
至善
我们心中都有信仰，只是朝圣的方式不一样
以前应该是不会看这类型，因为我没有信仰，当然现在也没有，但是现在急需一些心灵指引，所以看看。看到他们开始跪拜的时候确实有一些震撼，之前不知道原来是这样全身都要拜地的
一个由普通藏族人组成的自我疗愈小组，在朝圣路上。
没有绝美窒息的高原胜景，没有浓墨重彩的民族风情，没有撕心裂肺的喜怒哀乐，只是倾尽全力平平淡淡的走了一路。在藏地见过太多信仰纯净的人，向信仰而生而死，一生的目标便是不惜一切物力走上朝圣之路，磕着等身长头，丈量自己与神明的距离。剧中生于朝圣之路，死在神山脚下，于他们便是一生一世。
纪录片和电影的界线在这部电影里不甚分明，但气质感人，苍茫的大地里，一行人俯身跪拜，身心臣服，人类的渺小与信仰的强大，生死都在路上。三星半
之前一些西藏题材的片子，所以片子中的场景不算陌生，剧情跟着旅程有些流水账了，再深入一些会更好。作为国产片的小清新要鼓励一下
我真的太庆幸自己没有错过了，能在中国院线看到这样有诚意的电影一年能遇到几回。经幡从彩色变黑色，季节从冬天变春天，鞋子换了一双又一双，有人出生有人死去。没有刻意渲染，每一帧都美得震撼。如此生活，真好。国内有这样的电影，真好。
怎么就1亿了，不理解。不过戏剧逻辑上确实是自洽了。和田壮壮之前那几部有点像，《猎场札撒》《吴清源》《德拉姆》什么的。
朝拜的是内心的信仰。不管如评论所说是摆拍还是怎样，起码这是真实存在。敬意。
無所謂始，無所謂終，人生永遠是個過程，永遠在路上，永遠都是朝聖，人總有信仰，只是你無法感觸。而正是這些信仰，支撐著我們活著。
可亲的朝圣和宗教的日常
9.1/10
生死輪迴命好的人當喇嘛命不好就去遠方沒有信仰的人真可怕
每一个去过西藏的人都能感同身受
如果不是亲眼见到过我可能也不相信这是真的
比预想好，还不错哦。场场爆满。熟悉的地名，想起西藏的弟兄们，你们还好不
用纪录片的语言和节奏拍一个剧情片，张杨做剧情片的优点进去了，从几次中途交谈中看得出各怀目的的朝拜之路逐渐像普通生活那样平淡，途中生与死都是是那么不经意。确实有点探讨信仰的感觉了，只是对于影像更深层的表达上不够深刻。
适合一个人看，他们的世界很安静
朝圣也是一件人间的日常事情。作者的心和朝圣者一样平，不炫耀不实验不飞升，质朴真诚，充满了故事和人性之善。最后我查了一下，芒康到冈仁波齐峰两千五百公里呢，到拉萨还只是一半！
折服于他们坚定的信仰！可以支撑他们磕等身头直至完成1200公里的路程！
虽然真实，但也仅限于呈现。张扬的片还是偏爱《洗澡》。
朝圣之路漫漫。。。
我看有短评说西藏人的朝圣行为很愚昧。我却觉得心里面有信仰，相信举头三尺有神明，并对所有的苦难甘之如饴是件很幸福的事情。
不敢想像評一星的人心理會是多麼黑暗醜陋…本來就沒說是紀錄片吧？真實的人和事為電影效果挖掘故事而演出了一部分有什麼問題？非得在導演看到這樣一村朝拜的人後馬上寫了小說再改編成電影才合理？全片無ost，平靜地講述著每天都在西藏發生的事，不煽情卻讓人動容。願此片讓眾生對信仰多些瞭解吧！
本年度目前为止看到的院线电影最佳，看完只想大哭一场。没见到过那么纯粹质朴的人心，无它。虽有更懂佛法和朝圣的朋友看过之后不以为然，但它就是能震撼到我，而且是看两次被震两次。
这两天《张杨导演，我爱你》一出，我赶紧过来看看。
朝拜 虔诚 信仰 是电影的标签符号 电影所展示的与我们所了解到藏区图景别无二致 对大多数观众而言 冈仁波齐是人类奇观的展示 磕长头匍匐在朝圣路上 是你我都不可能经历的事 但透过影片理解 认同 佩服 应该是导演张扬希望看到的 内心装有一方净土的人 朝圣之路即在脚下
张扬这些年最偏爱的就是板块结构和公路电影，但这是一部和落叶归根，飞越老人院不同的公路片，这条长达几千公里的路是爬着去的。印象中的磕长头就是一个人，身上什么护具都没有就去了，没想到竟是这么有组织有纪律有分工的一项体能挑战的运动，信仰真是神奇，可以让人充满力量，就连生个孩子都那么轻松
作为一部拍摄藏民磕长头朝圣的片子，整个过程如同replay重复整个影片的节奏，调度和镜头毫无张弛与焦点。整个电影内容仅关注这些磕长头的藏民，仅是如此而已。而电影亦非剧情非纪实，定义模糊，根本摸不透导演的着手处在何处。。。所谓的反剧情的伪纪录，那你到底想拍什么？！
看到一些戾气爆棚的评论就知道现在大多数人有多缺乏信仰。。。
中午，安贞UME。怎么说呢，就那么回事，而且明显不是纪录片嘛！从生到死，都涉及了。其实人和动物，在自然面前并没有区别。我只是西藏情结未灭。这片子怎么觉得老早之前就有了呢，突然上映了，在这即将迎来青藏高原一年中的旅游旺季。而汉人拍这些，总隔了很多东西，信仰早已缺失了。
原来世上真有这么伟大的力量
对我来说，试图了解这从前陌生的文化，这一举动本身，就很有意义。
整个电影给我的感觉就是和谐。人、物、事的和谐。看看豆瓣就知道世界上有多少傻逼 世界上八千万种生活方式 你自己不理解不要瞎喷 自己朝九晚十的上班就高级到哪里去了吗 还说别人愚昧
伪纪录片，推完车又走回来继续磕头这点没想到，小女孩打电话回家跟每个家人说的话都一样好可爱又好有爱。
看的时候有很多地方不理解，比如被车撞坏拖拉机的时候怎么没有让肇事司机赔偿，比如孕妇刚生完孩子怎么不好好养养就跟着朝圣磕头，比如扎扎头痛了还要磕头。。。大概这些就是信仰的力量吧，导演没有放几个月过去之类的字幕，从周围的景色就能判断出过了一季又一季，时间就慢悠悠的过，信仰在心中流淌
一千多公里的磕长头的路上，阴晴有时，雨雪有时，生老病死都被从容看待。平凡的人们为自己求福，也为众生祈祷，重复不知多少遍的动作，神圣的让人想哭。有慈悲心的人才会拥有那样的纯净的眼睛
这是一种修行的方式，用磕长头的方式来挑战和清理自己的小我，扩展内心，从自己到众生，真正的修行，就是这样，很少的戏剧和造作，只是这样去做、去生活。我在影片中感受到更多的是寂静。
没有任何感情的平铺直叙。所有一切只为呈现。一个民族，一种信仰，一个近乎疯狂的行为，一个不一样的世界。心中有什么，就看到什么。
中途几次热泪盈眶，感动于虔诚的力量。几次进藏区，去仰望朝圣的虔诚，每次看见磕长头的人们，我都沉默注视很久。影片大段没有对白的段落留给了我静静思考的空间。关于西藏，我们不谈信仰。《冈仁波齐》很轻的掠过信仰，让我们贴近虔诚。伴着寂寞的旅程，涌着爱面向沧海…
人类不过是沧海一粟，世界的广阔和很多高度不是人类可以理解的。有些人尚没有进入信仰之中探索一二，检验真理，只听得信仰一个名字罢了，就妄言妄断。一群人为什么这么执着？这其中不缺乏比你才智卓群的人，比你有钱的人，他们尚且恭恭敬敬，你们一二都不知，哪里来的那股批判别人的自信啊。
看之前我没想到的几点：1.这玩意这么费鞋。2.居然有走快一年的。3.磕头可以抵房租。4.半路没钱了可以打工。5.老爷子就这么葬了。
封建迷信就得治，尤其是这种从娃娃开始灌输的迷信思想。信仰的界定应该包涵其实效，即对世界产生积极的作用。影片给人的印象是贫困、愚昧，以及同这种贫困愚昧相始终、相补充的质朴——而唯一可以咀嚼的也只是这一点可怜的质朴。看完之后，不由感叹，当年我党解放西藏才真的是利乐有情，才真的是殊胜。
拍得挺艰苦的，但是有这劲头是不是应该把镜头对准更加可悲的一些信仰者，比如蟑螂爱好者的人生之类
无上的信仰 唉 理解不能哟
-旺堆，你在看什么？ -有一只虫子，我在等它爬过去.
一部虔诚信徒用双脚写出的朝圣日记。信仰这东西一般人还真没有！扎扎还小，磕头不是很走心，但是她很认真！
本来一肚子话想说的 但突然知道这不是纪录片 是剧情片 只是使用了纪录片的拍摄手法 我心情就复杂了 但无论如何吧 当成一种现象的呈现 反正那些设计的桥段也的确是转山的人真的会遇到的情况。藏民热情淳朴的很多 对于他们信仰坚定是跟呼吸一样很自然的东西 他们身上很脏 心很干净。
片子值7分，没刻意去煽情，其实宗教这个事情在藏族人的生活里就想喝水吃饭一样是个自然而然的事情，很重要，但也很平常。所以处理成这样挺好，很自然。另外摄影加一星。
非常的克制。
如果你真的用双脚一步步走过朝圣之路，你不会去嘲笑他们看起来毫无科学道理可言的每一次祷告。当然，没有信仰的人也没有资格去评论别人心中的神。
爆满 泪目 慈悲
你有什么资格说藏民的信仰迷信愚昧 你对无神论和所谓科学的迷信根深蒂固到自己都浑然不觉
纯不走风景路线的公路片，在看到虔诚的同事也像以前去西藏时发出的感叹一样，“藏民们大事小事都是磕头朝圣，除了这个似乎没有更多的追求，包括改变自己的生活”
这两分给磕长头的
7/13@大上海 时髦浅薄，中景多晕。奇观向，素材笨拙做作，情节设计感重乏理解，特供心灵虚空的国民瞎感慨，相比之下前半小时日常流还要算好的。剧情片太套路伪纪录片太隔。越来越差的张扬，唉。胜利属于宣发。
虔诚令人敬佩，尊重藏民的信仰
你跟我谈信仰，没问题。但不要把信仰拔高到高于人类社会物质文明的角度去“中立“的描述所见所思才比较好。别的不说，就单说没有脚下这条川藏公路，这信仰该让多少人白白走死在朝圣途中？佛法说众生皆苦，此话不假。找得到苦痛的原因去解决他们，远比通过仪式化的行为麻痹自己要来的更加值得尊敬。
看到米拉山口，想起那次海拔最高的高反了。
他们跟我们不一样，一路上生老病死，对待得隆重又淡然，没有半点拖泥带水，他们去冈仁波齐朝圣救赎，我们在电影院净化灵魂。
首先要确定的是，这并非纪录片，而界定于此势必又要扯到纪录片与剧情片的老生常谈。张扬把它称之为“真实电影”，但在我看来，电影艺术本就是源于真实层面的虚构和雕琢。即使是造访一个场景下“可能”或真实存在的情境，它都是摆拍式的剧情片。朝圣之旅与之前《洗澡》迁出的画幅叙事，还勉强算为有趣。
当我们一谈到拉萨就不可避免的把信仰浪漫化，张扬让我们看到了克制与生活化。
满足对藏区片儿的一切幻想 虔诚的信仰 朴质的生活 还有风光美…！竟然还是部公路片 千篇一律的动作在景色的变幻 季节的变迁中显得更加真诚 实质上真诚的还有作者的心 不管是投机取巧还是夺人眼球 这并不是作者的错啊 人家本来就是剧情片 摆拍又如何啊
1、用剪辑架构情节，却又故意冲淡剧情。2、第一次发现长焦镜头下的小景深和远景是足够美。3、宗教题材来谈命与信，有些落入窠臼，但从世俗角度出发讨论宗教，合情合理。4、西藏确实是拍电影的圣地，自然光下的色彩多样，构图相当讲究。
作为电影没有剧情，作为纪录片摄影不行
关于宗教的电影其实并不少 但却鲜有一部国产电影能这样真正客观的去展现信仰 去在虔诚的信仰中朴实无华的诠释真善之美 伪纪录片式的手法 对藏族匍匐叩拜朝圣之路的聚焦 在导演的镜头下 所为人感受到的是一种淳朴的美 电影这种美的缔结 对朝圣者们一言一行的细腻捕捉 使这种美在不经意间便得以跃然光影
很多画面带回14年进藏回忆
男人们拉着坏的拖拉机走一段又要折回去重磕一遍头，影院里好多观众看到这里都笑了，笑他们的信仰很可怕。其实，没有信仰的人才可怕。
说不上哪有毛病，就是很无感。仍然是对藏文化的猎奇，朝圣中经历了生老病死，壮阔美景如幻灯片般一一掠过，太圆、太浅、太淡了。
有信仰的人，既不愚昧，也不伟大。
人物都是平面化的，风景都是明信片化的，信仰都他人化的。作为电影，剪辑也好，镜头感也好，毫无节奏感，也能及格？呵呵
信仰的力量
愚昧和信仰之差一步之遥
还不错，朴树的歌不太搭。
镜头乱到像在看朝圣明信片啊
还好不算太闷，从一个角度了解藏族的生活和信仰。另外朝圣行程大致顺序是对的，但就像军事迷挑剔影片中的武器，作为地理控不能忍受朝圣队伍都过了然乌，居然又给了一个觉巴村桃花盛开的镜头，还有就是拉萨到冈仁波齐的一千多公里完全没给镜头，好像出了拉萨就开始转山一样。。。
第一次经历看完电影全场寂静不动，直到字幕播放完毕。有老人，小孩，各行各业的人。
8分。朝圣之路。风格纪录片一样的，观察式的，看完了内心也不去评判。存在即合理。虽然故事极为简单，但排得没差错。一点都不煽情，反而有味道。主题选得好。和家人一起在家观看。12/14/2017
真实震撼！
没有伤害他人的信仰应被尊重。
有信仰的人真的值得尊敬...
一种来自于平静的撼动。虽然看似更像一种记录，电影归属感不大，可是巧妙的人事物安排还是会有一些可爱和打动人的地方。BTW，我居然看哭，三个泪点：1.第一次朝拜出现3秒后；2雅安的驴；3.再一次的虔诚。如果能透过其找寻到泪点相同的人，或许是另一种妙。
一个生命的诞生和一个生命的消亡；影片的结尾最后也没有到达冈仁波齐的终点，一直都在朝圣的路上；可能是张扬职业生涯中最重要的一部作品，不出意外的话今年金马至少会拿到一个小奖。
马年那年和弟弟一起去冈仁波齐转山 为外婆祈福 或许是我内心不够坚定 我们仅仅是走完了那段路程
没有鲜肉不是ip，这电影的上映之路就像电影内容一样，是一次虔诚的信仰之旅
在青海看，前排坐着五个小喇嘛，年轻，充满着新鲜感，电影里唱道，命运好的人做了喇嘛，命运不好的我去了远方。
很好很好，你们在318国道上朝圣，我们在都市的浮华喧嚣中修行，调幅内心，让自己变的更纯粹更坚定，信仰使人伟大。礼赞导演能拍此片。随喜赞叹！
一千五百公里的距离 飞机飞过需要五个小时 开车需要一天一夜 骑行需要九天 朝圣者一天磕十公里的头 走了一年整个过程是关于信仰最原始最直接的注解
影片以一种极度克制、几乎不含任何主观评判的视角讲述了藏民不为人知的故事。追寻信仰的终极目的不在尽头而在途中。
没看完就已经想给5星
这大概是我最近看到的好电影里最平和的了。纵使生死大事，也面对的十分平和。人有信仰，内心便有了一处净土。你有地可求，欢喜可以倾诉，罪孽可以偿赎。
这是我看过最不欢乐的一部电影了，跟小伙伴看完真的情绪很低落，不是难过，是低落，无话可说的感觉。人生很短，有的人生来的目的就是去一趟拉萨，有的人初生就在拉萨了。他们的信仰可能是最最重要的东西吧，生死都是小事。他们活得那么纯粹，而我们却那么复杂和浮躁。是得好好想想我的拉萨在哪儿了。
在快的时代，用脚步走路，匍匐在地，一次次跪拜。见众生，见天地，才能见自己。
把藏族人那种平常心拍得特别好。想做就去做了，没什么纠结和顾虑。简简单单的“想去朝拜吗””想”然后就上路了。好像这就是一件吃饭睡觉一样的事情。是我必然去做的事情。
生老病死的朝拜路不就是人生吗？活着是为了什么？其实我们每个人都匍匐在自己的路上，向着信仰朝拜着。
三个泪点：小毛驴；趟水磕头；众人推车。命运好的当了喇嘛，命运不好的去了远方。
西藏人的日常。第一次看到朝圣和磕长头的实景，突然平生第一回也想要去西藏看看了
伪纪录片的拍摄手法其实很容易造成反感，个人就反感了好几部了，倒是这部天朝出品难得的观感还是蛮不错的，有种神奇的另类公路片期待。对于这种信仰深入生活的人生我没任何可以评价的，真的是完全不了解，也装不来逼。倒是这种朝圣的仪式感强烈了模糊了时间和空间的观感蛮触动我的，我们总是太在意时空
看了很震撼，第一次知道朝拜是这样的丈量土地。
不以物喜不以己悲，在雪花與人相遇的山路上，降生與離去都顯得如此平靜。信仰的力量，如果你感受不到那並不是你的錯，但，這是件有些遺憾的事情。
撇开纪实的拍摄手法，实际上在剧作上有很明确的戏剧性设置，有人在朝圣路上出生了，有人在接近终点死亡了，路途的小意外和车祸，好在拍得很克制，带着一颗展示呈现的心，不设评判立场。
羡慕有信仰的人，他们应该都是幸福的
一般，对信仰的处理可以说非常冷静克制了，可也缺乏可看性和层次感，单纯的纪录片都可以比这个更有意思。去西藏的寺庙里头的时候真的能感觉到那种厚重的信仰，不敢造次。
紫光电影城2017.6.24.9:25pm
朝圣之路，很难理解，但是尊重。“它描述生死，不卑不亢，无喜无悲。”，车祸后拖拉机坏掉，丢下车头、拖着车厢走的决定，平静的震撼。“接受。面对。理解。放下。然后，歇息片刻，继续上路。”
一部电影通过荧幕传达给观众后，它本身的好坏已经不那么重要了，重要的是观众在接受的过程中思索了什么，得到了什么，只有完成了这个环节的交流，一部电影才真正发挥了它的价值和意义，冈仁波齐是一座山也不止是一座山。#2017上半年最佳国语片#
简单到单一，质朴到执拗，却充满力量
观影时厅里一直在走人，导致观影效果都不好。看此片确实需要相当的耐心，浮躁不得。信仰这个东西，本来就是很纯净，很虔诚的，你可以理解不了他们的所作所为，但至少，请给予足够的尊重。最喜爱过河朝拜和拉车后回去补落下的朝拜道路的两段。朴树的片尾曲也是看本片的原因之一，真是太好听，已循环播放
严格来说，是零分。典型的小布尔乔亚的田园牧歌式的无病呻病。西藏问题，向来是辨别小布尔乔亚的试金石，万试万灵。给西藏修铁路修公路，是为了带西藏人民走向现代化，一起享受社会主义现代化的伟大成果，而不是让他们继续死抱那些传统和神秘主义。
没什么感觉，我觉得都是为了自己“过上好日子”，一天磕头10公里，和在办公室里被客户老板同事虐10小时，也并没有什么区别，掉的血可能也都差不多……就纯粹是不同的世界，不同的方式过自己的生活，并没有哪边更高尚。只是两个世界本身差距很大，会觉得很冲击而已。
为什么这部片最近这么被推崇？
非常值得一看的一部影片，就像张扬花絮里讲的“这个世界上没有什么生活方式是完全正确的，但若干年后，人们仍可以从这部影片里，看到有一个民族还这样生活过。神山圣湖不是终点，接受平凡的自我，但不放弃平凡的理想和信仰，热爱生活，我们都在路上”
在这个时间就是金钱的时代，出现这样一部电影，多少显得弥足珍贵。
多一星，在电影的品质上再加给中国电影艺术的良心。
所以 你说 有信仰重不重要
看的时候 挺在意是真是假 看完才明白 所谓的对错 善恶 都不是重要的东西
通过达到身体的极限，以达成对存在意义的认知，能完成这样的行为，挺值得钦佩的。
因为真实所以感动，那满脸黝黑皮肤下纯洁的笑完全出自那颗虔诚善良的心。把人生中一路的坎坷遇见用真实的存在表达，但依旧毫无畏惧的向前，需要浮躁的人们静心去领悟……在离天最近的地方人的心才更真实吧
超级震撼啊
人生的朝聖之路
冷静是冷静了，克制也克制了。但也因此变成了介于剧情片和纪录片之间的奇怪影像。也可以说作为纪录片不够纪实，作为剧情片不够张力。
倒也能理解了，这不就是北上广那些吃穿无忧然后信仰健身的那些人吗。都是闲的蛋疼抽出时间打发这一辈子，就谁也不要贬低谁了。
不知道张扬导演看过《茶，一片树叶的故事》没有，如果看过，不知道他对其中酥油茶的故事有什么观感。反正我看完是没搞明白他为啥拍这个，除了再一次印证藏外人士对西藏的想象还有任何意义吗？
拖拉机坏了以后，他们的所作所为很震撼
电影很棒！然而观影体验前所未有的差，一对夫妇带小孩来一直在傻笑，前面的人前程每五秒摁亮一次手机。南京东路的大上海电影院不要来了。
还真是电审纪字...摆拍的痕迹那么明显，署名都是导演/编剧/剪接啊...这要是算纪录片，那《清水里的刀子》算啥...是跟《皮绳上的魂》套拍的吗？西藏版《落叶归根》，本质上依然是一部公路片，张杨确实是一个有人文关怀的导演。其实有信仰是好事，前提是它能指引你向善而不是作恶。
原来这山叫冈仁波齐！
