我本来不想在上映之前写短评的……但真看不下去短评里一些人说啥刘诗诗拉底了电影的逼格……MD为黑而黑有意思吗  你看了电影吗  如果你看了说刘诗诗演的不好我认了这特么还没上  你这他妈是不是有病
期待刘诗诗的警察 刘诗诗的打戏很帅 希望有惊喜
本以为电影时间短拍不完里面的案情，看了预告没想到还原度还挺高的。老师体罚学生导致学生跳楼。虐待自己母亲，被塞入水囊“重造”。因占用应急车道，害死了一位业主，被用同样的方法杀害。法官冤判错判，江亚发动网上投票，将其杀害。剧情不错，演员各各有突破，还挺期待的
邓超和阮经天飚戏。刘诗诗荧幕表现进步很大。尤其是台词。邓超稍微有点掉链子，或者是剧本或后期的锅，感觉小姑娘死的那里震撼度不够，没有《杀破狼3》里古天乐和女儿那段震撼。阮经天有点惊喜，演变态挺好。不过他的台词和戏份挺中二。故事中规中矩，导演肯定看过园子温，对热带鱼真是心理阴影
看了点映，剧情看困了。有点无聊，但超哥演技在线的，中途超哥独白视频。背后墙上有个钟一直显示九点整。超哥说了能有几分钟。钟时间一直不动。太跳戏了。
你看噢，把邓超配廖凡，滑滑配阮经天，这样就可以完美避开烂片了，为何要荼毒观众的眼睛浪费钱
有超哥啊，这种题材的还是值得期待的
想看全因林嘉欣
对这类的题材很感兴趣，希望邓超，阮经天，刘诗诗都能好好表现。蛮想看的，估计国庆会跟朋友一起去看
我也想说，电影上都没上就说人家刘诗诗拉低电影逼格，滚你妈卖批好吗？你亲妈爆炸了。傻逼
短评里说刘诗诗拉低逼格的那两条，总是在热门排序前两位，但两个短评的赞数又不是最高。热评的算法到底是按什么维度来计算的呢？刘诗诗演过的其他片子也是，所有黑评全部都靠前，好评都排在最后，但黑评又不是得赞数最多的。不解！
看过原著，系列中特别喜欢城市之光，里面的法官投票让人深有感触，看了海报，每个人都表达了角色特点， 方木，江亚，米楠，哇噻，超想看
我不想不要不愿意看到邓超演方木，李易峰已经毁了一个了。
难得一部在无锡取景的影视剧，从预告片里来看选景都是我熟悉的地方，废弃的钢铁厂、惠山“小白宫”、摩天轮……等等，这部片子的主角是不是说要“强*整个城市”？有点方了。
其实我想说，水军的作用和网络暴力无异，通过这部电影，更能让人看到社会还有很多不完善的地方，需要制度完善。更重要的是人的心，这个心是良心，是道德，是善良，看看豆瓣的这些无缘无故的黑，以及如果真的只是一部电影么有什么可收获的，就不要在公共论坛上肆意展现自己丑恶的嘴脸，让真正看的人恶心
有些人就是命好，靠一张脸就可以演戏，即便没有演技，你能怎么办？
一直对这种刑侦犯罪的题材感兴趣，看过原著小说非常期待，两位男演员邓超和阮经天以及女演员刘诗诗都是演技在线，非常期待今夏他们带来的表演！
什么时候暗河被改编上映了不管阵容我多么不喜欢都要去看。
忠于原著了，比上一部好很多，但之前那个确实败了很多路人的好感。作为电影来说还可以了，但很多细节还是没有呈现，总感觉在表达上不够用力，人物形象没有塑造好，就故事而言比不上小说和电视剧。
他不是在强 奸这个女人，他是在强 奸这个城市。
很多片段是在自己家乡拍的。刘诗诗在医院门口和警察讲话那段，拍摄点就在小区后面的医院，我就在现场看。。。电影不过不好看。。。
其实我不想看这个....但是它第一部有谢君豪第二部有郭京飞是不是想逼死我...
以前从来不看破案片  看完了 李易峰廖凡的  觉得这种题材还挺好看的  期待一下  说刘诗诗拉低逼格的  我真替职业黑子的智商感到担忧  路人都看出来了好吗
https://mp.weixin.qq.com/s/4ZHm_Vtac9gq9ERo7QaQEg突
听了李健唱的主题曲，十分期待这部电影！
什么时候放啊，好想看啊。
四星，一姐和阮经天各扣半星。从这片里足以看出天赋型演员在大银幕上的优越性，看得出一姐和阮经天努力想演好，但一姐的眼睛无神以及阮的表演过度都比不上邓超和文淇表演的浑然天成。ps：邓超太适合演这种亦正亦邪的角色，简直帅炸！！文淇未来不可小觑
这个导演原来是拍电视剧的，最好的作品是《永不磨灭的番号》。现在来拍电影，实在对他信心不足啊。特别是悬疑电影，更是考验导演的功力。当然，我更希望到时上映后，电影质量能狠狠打我的脸。
我看到，现在电影还没有上映就有恶评，难道这不是网络暴力吗？在网络时代，每个人都应该谨言慎行，为自己的言论负责任，杜绝网络暴力！
这部片子前面剧情点迭起，到真正精彩部分又开始缓冲起来，太散了，就有点招徕瞌睡。一如既往地学习其他犯罪片的幽暗，制造恐怖气氛，可是你要知道没啥好吓人的，还有一条线写米楠的感情，真的没有感觉到情意啊！到后面主角的光环才是城市之光啊！
说两句吧，可能是期待太高了失望就会越大，刘诗诗这个角色她塑造得太生硬太刻意了，让电影逊色不少，说句刻薄的话，那个演亚凡的小女生演技都能秒掉刘诗诗。其次不知道是不是超哥喜剧演太多了，这部剧里给我的感觉就是....演的很刻意，就是有一点喜剧那种很夸张的表演方法，总之非常失望啊！！
不行 我现在看见邓超就跳戏
闻道龙标过五期
超爱心理罪系列的小说
预告还蛮吸引人的
海报里，邓超像韩寒+薛之谦，阮经天像郑伊健，刘诗诗像白日追凶里那个女警，我觉得这部片子好看到极都有限。然后我并不「想看」也不想「看过」啊啊啊！
希望邓超可以奉献出和《烈日灼心》里一样的演技，刘诗诗加油吧，虽然一直被吐槽演技差，但也能看得出来是一个想好好演戏的演员
预感这部心理罪系列的城市之光 在悬疑犯罪题材里尺度非常大，非常期待 。看过预告片邓超与小天互飚演技 小天完全颠覆的观众对他的传统印象。刘诗诗一头短发干净利落  给人一种她就是米楠本人的感觉。
剧照造型都很有质感，感觉很不错，看得出主创的用心。
原著粉，还挺期待的
原著粉，还挺期待的
有李易峰版的心理罪珠玉在前，粉丝们大可放心了
超哥的电影肯定会去看啊，一定支持，而且心理罪是我超级喜欢的小说，超哥演技没话说，期待期待(๑˙ー˙๑)
不喜欢刘诗诗，扫性，她现在在哪，哪就低，今年也没排戏，怕是也没导演找吧，还真以为自己是流量？
为啥会有两拨人来演同一系列的电影，不是很懂这种操作
倒还蛮喜欢刘诗诗的短发造型，期待一下
不敢说是下一个烈日灼心，但觉得邓超对这种题材的电影把握度应该不错的。可惜推后了。
本片的女主角正在承受网络暴力。厉害厉害
原著好评不断，剧本想必不会差，邓超的非喜剧电影一向很好，刘诗诗突破形象一头利落的短发，化身痕迹学专家，刘诗诗在沉下心努力转型，这点值得点赞。每个演员都很入心地进入角色，好像拍了很多场夜戏都很辛苦，很期待作品最后的呈现！
诗诗诗诗～
文琪文琪~！
看过贝贝的评价就很想看，期待。
看了点片花，感觉挺用心的一部剧，有点期待刘诗诗的短发造型
据说没拿到公映许可，要退出国庆档了。如果是真的，那后期剪辑估计要删减不少了。
这样的剧本，这样的电影，任凭你们怎么说风凉话，都休想模仿出来，国产片的普通货色离它差距太大。
期待米楠，据说刘诗诗进步很大！！！看了点映的人都说很好看，上座率也很高。最主要还是刘诗诗吧，人美气质佳，演技台词都有巨大的进步。
看预告基本忠于原著，期待不太高 别是大烂片就好
今天是21号，放映前一天，我在准备局解却玩了手机
本身就很喜欢邓超，话说阮经天好帅，刘诗诗也好美，期待他们的表现
不知道这次会不会有遇强则强的奇迹，毕竟不能总演端着的盲人吧
中国人疯了，虽然儿童性侵是热门话题，但14岁的文淇今年在《嘉年华》、《血观音》、《心理罪之城市之光》三部电影里都被强暴是不是过分了你们讲
邓超阮经天表演上是尽力了，可惜毛病还是不少。悬疑剧悬疑感不够抓人，推理剧推理不突出，讲黑暗人性吧也太表面了。还有一个国产都市题材的通病，就是那种伪装高级的低级感，画面布景看起来很高大上但其实很假。最后，00后的文淇都演成这样了，80后的诗诗不该羞愧吗？
杜琪峰曾在片场丢丢丢地骂人：他妈的全都是错的。事后他解释为什么骂人：因为他们不专业。恩，《心理罪之城市之光》就是那种“他妈的全都是错的”电影。从刘诗诗上摩天轮的浓烈网大感，到匿名IP上网全民用脚投票的现实bug。欣赏在中国搞破坏搞警匪片的勇气，但片尾那是啥，嫌今年过得不够惨？
如此狂躁的叙事节奏、如此狂躁的过火表演、如此狂躁的摄影打光。宛如一个《七宗罪》脑残粉在香港、韩国进修后发狂般妄想“革新”大陆悬疑片，结果撞出来一个“新”类型——抽搐悬疑片。剧本堪比车祸连环追尾现场，每场戏之间都是断裂的，槽点遍布，丢包袱到反转都狂赶，连基本的推理过场都没有。
活活尬死！刘诗诗奉献了职业生涯中最灾难的一次表演，郭京飞全场最佳。结尾安排真实视频素材，完全是在情感上耍流氓，搞绑架。
失望至极。犯罪现场假大空，调查推理过程近乎为零，犯罪动机全是《预告犯》和《无证之罪》玩儿剩下的。童年阴影除暴安良的救世主形象荒唐幼稚。反派从歇斯底里起瞬间从犯罪天才沦为跳梁小丑。爱情桥段令人不适，林嘉欣角色鸡肋，邓超这种劲儿劲儿的演技到底什么时候才是个头。
点映场。以为邓超加持会比李易峰版好点，结果还是难看。现在国产（大制作）犯罪电影的通病，用夸张的视觉音效场景来放大恐怖感，但都不会好好讲故事，探案的过程神乎其神，却没有真正的推理和分析，莫名其妙就伸张正义了。拍的还不如一集美剧。
从第一个镜头到片尾最后一秒，每一分钟都在装逼，每一分钟都是煎熬。作为悬疑犯罪片看不到逻辑推理，只能看到天才神棍邓超闭眼睛信口开河破案，以及反派阮经天神经质式的表演（他俩还是摔不死的小强）和依旧面瘫的文淇。细节更是经不起推敲。警察局办案不中不洋，搞个大会堂，看审讯视频还是摄影机视角
每个角色都不对。对，每个角色都不对。
我最爱的高智商犯罪片类型，看完感觉怪怪的，就是觉得哪里不对，仔细一琢磨，原来是只模仿到了虚张声势的外表，内里是很科幻的一团乱麻。特别是最后半小时，就是灾难现场，故事线一塌糊涂，编剧开始自己玩了，狗蛋的犯罪逻辑始终bug不断各种扯淡，更可怕的是毫无电影感，导演的水平怎么看怎么网剧。
这可能是我看过的唯一一部所有主演都戴假发的电影。
和同名的那个一样难看，甚至纯看故事还不如上一部。勉强靠邓超撑了一些时间，文淇的角色设置特别浪费…还有主线正反派相爱相杀毫无火花
之前说过我很喜欢这部电影，但却不会给高分，导演想表达的内容很多，但是很搞笑的是，别的电影是太空洞，这片是内容太多了，导演不会化繁为简，搞得跟完成任务似的匆忙交代一个个故事，最后什么都没讲好！方木一个人干了整个警局所有科室的活，反而米楠在一旁围观，下半部分那么长的打戏基本毫无用处
简直觉得这就是中国类型片的瓶颈与困境了。开局稳顺吸引人，但架构全局的能力不够，拍到一个小时之后开始泄气露怯，做不到一气呵成，总是磕磕绊绊。邓超用力过猛，刘诗诗别演戏了，太差了。
原本可以酷起来的犯罪片，结果被搞成浓浓的电视剧味，故事也是太婆妈了，唉。
廉价场景，蹩脚镜头，注水对白，夸张演绎，这不就一网大多个龙标么？
这故事进度赶得哦，应该有点推理的地方都被邓超和阮经天的浮夸的表演所替代了。整部电影一开始还是一个米楠视角的叙事，演着演着也没她事儿了，专注于男性的撕逼与嘶吼，看得也疲惫，没有一场戏是真正静下来看拍的，真的不如原著（虽然原著也不好）。
这或许是一个合格的原创故事，但这部影片呈现的却只是一场拙劣的模仿秀。连环杀人案和警匪博弈戏码早已屡见不鲜，本片也未有突破表现，更多的还是童年阴影、家庭暴力这些陈词滥调，废戏非常多。以及，果然影视圈还是得拼流量啊，林嘉欣演的妻子角色不仅可有可无，戏份还极少，而……算了，还是不说了。
阮经天那条chino什么牌子啊想要
40/100 两部“心理罪”放在同年上映必然会被比较，李易峰那部虽然推理是花架子，但好歹也在那努力推了。这一部可好，推进剧情就靠一句“找不到证据”，拜托前几天刚秀过7分钟锁定嫌疑人的天网呢，瞎编也与时俱进一点好吗。最糟糕的其实是赞美公权力的意识形态，网民都成了刁民，右派的不得了。
放在类型片里值得一看，刘诗诗看你们说的，也没咋，就是声音有点出戏，阮经天的反派很惊艳。尺度是不小，可剧情嘛，黑镜S3E6加长版，然后很多桥段总能让人想到七宗罪、电锯、無間道等等等（就当你在致敬吧……）但在自媒体狂带节奏、人人做审判的当下，这部电影算是很有现实性了。
花样杀人的设定有日系的感觉，邓超的赴死设局还挺无力感的，是要在内心救自己。结尾的花絮，大概就是此类电影的最终困扰。
演技排行：文淇>刘诗诗>阮经天>邓超...原著就不是推理小说，就不说调查推理这些弱项，但电影反倒把邓超向来干瘪式用力过火的演技集中暴露出来，和文淇最重要的两场对手戏，几乎都被碾压，连节奏、情感都没抓住的邓超，只在那儿干嚎...
可以感受到邓超用尽全力带不动刘诗诗的无奈，槽点多到可以做一部诚实预告片，（吐槽的时候会经常提到黑什么骑士之类的），不过好几次在片子崩掉之前居然还能收回来，变成一部还算可以的警匪片，不容易了
李易峰饰演的方木被邓超秒的渣都不剩。
《七宗罪》到底养活了多少打着悬疑推理旗号推销高功能神棍的片子？
比之前上映的那部《心理罪》要好不少。3.3
《心理罪》系列书里的案子形式感都太强了，尽管导演尽量通过电影语言对其重新演绎，还是很悬浮。演员中邓超的表演可以比肩《烈日灼心》，郭京飞的演技好过两个邓超，阮经天后半的状态好过前半，尤其是在楼顶给方木打电话时微表情好评。难得刘诗诗也很有进步，可惜了这批演员遇到一个有原罪的剧本。
其中部分演员贡献了比较好的演技，但是邓超没有。
阮经天演技大幅度进步，邓超演技大幅度退步，刘诗诗……emmmmmm她可能没有演技这种东西。
因为超哥，本来对片子抱有很大期待的，但是看了感觉很失望，不知所云的感觉，莫名其妙的剧情，不值得推敲的细节，失败的观影体验。
上次点映没看全，今天又看了一场完整的。导演不负期待，确实水平有限，缺乏电影质感。最让我不能释怀的是推理全无过程，方木是神仙？邓超和阮经天表演加分，特别是邓超，稳，比较喜欢。刘诗诗比想象中好些，没拖后腿。
模仿七宗罪，仿得比较粗糙。最大的问题是情感线太弱，男主和女孩之间没建立起感情基础，所以当邓超举起枪时，他的悲痛观众体会不到。演员演技到位了，观众情绪到不了位。其它不说了，不能拿国外犯罪片的标准要求国产片，毕竟为了过审要牺牲很多东西。阮经天演得不错，刘诗诗把主角演出了酱油的气质。
片尾的警察正能量大概对再审过审起到了决定性作用。刘诗诗-演技的坟墓。一到新片上映原作者就迫不及待出来背书，痛说革命家史，大概也算中国特色吧。最后三十分钟的急展开还是蛮精彩的，挽回了不少分数，特别是旧工厂的狗咬狗打斗，当然你得先忍过前九十分钟网大质感、无聊套路、强行喂狗粮的煎熬。
主演演技及格，邓超以后别演喜剧还能看出来他是演员，阮经天演的变态一般般，但是角色本身受限也是很大原因，整部电影看到中间睡着了，实在没意思，每一步都在预想之中，期待的反转也没有来
做工还好，但，形式大于内容，推理部分偏弱，罪犯的心理挖掘不够。最主要还是架空现实，网络投票杀人，高智商罪犯如入无人之境，监控系统无效，警察无能……这些，以为在看日系电影，模糊一下国籍和时空，换成香港、台湾之类的，可能就说得通一些了。
实在一般，作为悬疑片居然完全没有悬疑感，悬念基本没有，或者说很弱，推理少得可怜，节奏很不稳，主题表达太表面，不够深。另外，刘诗诗演技实在差。
男主影帝演技在线没话说但是总觉得和原著人设有年龄差有，女主好像没什么存在感。让人觉得眼前一亮的是阮经天饰演的江亚可以算得上是高度还原了，讲原著里斯文败类心灵扭曲的江亚诠释的入木三分。想表达的人物性格和渲染的气氛太多结果好想哪一样也没做足，应该是此类电影的通病吧
什么时候国内这些导演才能明白不是什么片子都非得有爱情线呢 刘诗诗邓超怎么就那么熟了？怎么就爱上了？？他们这条尬线删掉直接+半星 还有片子到邓超录像放完就可以结束了 后面强行作报告都是什么鬼 本来还行一片子 被导演画蛇添足硬添烂了
总体上蛮不错的，气氛烘托还不错，但剧情有点跳，对于交代凶手的时候感觉太过于快，每个镜头也跳得很快，很赶时间一样总感觉突然了些，整体的场景不错，很有代入感。
本片又名《心理罪之找不到证据》。刘诗诗：我找不到证据！邓超：……警长：还是找不到证据，那就先放他出来溜溜弯吧！邓超：……刘诗诗：我们还是找不到证据！邓超：我还不如去死！
忠于原著沉郁气氛基础上，几处改动都是蛮成功的电影化处理。看小说时就在想，米楠、廖亚凡、魏巍这样复杂的女性角色，如何能在一部电影中交代清楚；去繁就简取其核心是条好路子。邓超的方木直接轰某峰成渣，阮经天警局审判气场炸裂，短发干练的刘诗诗是她最成功的银幕形象，文淇继续被性侵的命运
“做了坏事就要受到惩罚”原著粉表示还是拍出了精髓。怪不得遭遇审查问题，删改之后尺度还是很大，阴郁灰暗的风格，社会阴暗面，人性的善恶，程序正义与实体正义的争辩。前面节奏很快，有找不到证据的“电冰箱问题”，但方木刻画很精彩，没有蝙蝠侠的哥谭市，最终还是相对公平的江湖秩序——理性和正义
四星半。导演原来一直在拍罪案题材电视剧，拍起电影影像风格上成熟得让人惊讶，塑造人物能力也很强——邓超不用说, 刘诗诗的干练女警也有模有样。主题关于正义的探讨在正邪主角关系上稍嫌犹疑，但也做到了表达清晰到位。影片制作水准很高，可以赶超巅峰时期港式警匪片。IP就在那里，就看你会不会拍
导演第一次大屏幕作品很惊喜，估计幕后大佬江志强没少花功夫。金马奖真的不愧华语标杆，阮经天把江亚的自卑自负偏执狂傲演得淋漓尽致十分到位，刑讯室那段又笑又哭简直炸裂，文琪抢戏成功，林嘉欣手指演技出彩。郭京飞临死前那句台词很见功力，邓超一如即往演技不俗，刘诗诗比绣春刀时期台词进步太多。
电影前半段保持紧张节奏，后半段温情与绝望并存，精彩的打斗让人看的血脉喷张惊心动魄，最后惊喜彩蛋煽情的恰到好处。影片欲扬先抑，非常正能量。喜欢刘诗诗饰演的干练警花米楠，她是方木心中的灯塔和永生花，是全片温暖和光的化身。非常意外这个米楠一点都不刘诗诗。还要夸一句她的台词真的很好听呀。
看了首映礼，心理罪之城市之光确实是一部非常好看的犯罪动作片。难得的好电影，主演邓超阮经天刘诗诗的演技让人刮目相看，看两个影帝的对决非常满足，女主角刘诗诗演的米楠女警形象英姿飒爽，她确实很适合这种干净利落，充满正义感的女警形象，片尾的彩蛋感人至深。正义永不缺席，推荐观看，准备二刷。
最大的惊喜是原来有文淇！为你打电话，可惜戏份太短了还是加一星。原著还原得不错了，但塞得好满节奏敲锣打鼓的到真正高潮时反而昏昏欲睡了，原著也不是什么神作，电影最好应该是取其精华超越原著才为之上乘，但是很遗憾没有做到，仅仅是比下有余。
看了点映。对原著的还原度极高，质感很棒。邓超就是方木，阮经天就是江亚，刘诗诗就是米楠——每个演员对角色的塑造和完成度都很高，完全就是角色本人。另：刘诗诗今次的台词大飞跃！
以暴制暴真的能做到让城市充满光吗，答案是否定的，以暴制暴只会让城市陷入恐慌和黑暗，只有法律才能让人们心中出现真正的城市之光。整部电影节奏紧凑，不拖泥带水，高度紧张过后来点小幽默，刘诗诗给我感觉挺惊艳的，短发造型让人眼前一亮，小表情小幽默表现的很到位，台词也很棒，这个角色很适合她
花钱看了点映，不知道原著。给五星。阮经天是一个有追求的演员，遇见好剧本好角色，恭喜。邓超一直蛮优秀。电影里刘诗诗的颜略下降，符合角色。胆子小，不敢看虐杀刑侦剧，之前看白夜追凶，害怕好几天，这次小case。
之前看完了雷米的心理罪系列小说，都很棒，特别是城市之光真的很喜欢。场景还原度也太高了。邓超很符合方木的中年形象，偏执热烈疯狂善良，是不折不扣的神探。阮经天的江亚演得很变态，够味道。刘诗诗的米楠是个大大的惊喜，把米楠的那股子拼劲演出来了，台词也进步很多，电影把很多温情细节还原，赞
强势围观点映。坐在第一排最角落的烂位置，但是不妨碍电影好看。片尾彩蛋看哭了，真的原著粉，雷米老师脑残粉。不太喜欢诗诗版本的米楠，感觉和想象中有点出入，不过短发诗诗造型很帅气
看了点映场，好电影值得二刷。两位男主都是影帝演技不必说。刘诗诗演的很好，很有代入感，是一股清流，在整体比较压抑沉重的气氛中她是唯一一个带着笑点的角色，在方木面前专注崇拜的眼神灵动的调侃笑容，带有少女小心思的影子情结，办案时铿锵有力干劲十足，台词好听角色很讨喜。不拖后腿且有亮点。
1.邓超认真起来很可怕。2.邓超、阮经天演技在线，剧本完善，悬疑、紧张的气氛也营造得不错。3.个人觉得如果某某角色死亡，然后从他体内找到证据，电影会更好。4.电影开头死的中学老师，难道不知道不输入密码、不解锁手机就可以报警吗？
小说原著的底子非常好，改编也给了原著极大的尊重，强大的故事性和跨类型片的互动性，让这部电影充满了质感，演员演技全员在线，邓超已经不用再夸了，阮经天有突破，刘诗诗的米楠好温暖，好可爱，有些细节，还没看明白，上映后二刷
雷米心理罪系列第二部，作为电影作品完成度很高，场景设计精彩，故事严谨性稍差，但选角的成功和精良制作弥补了不足。邓超会选戏，从来都拧着“邓超”的标签来；阮经天造型惊艳但配音减分；刘诗诗演绎女刑警灵动了起来，原声台词不错，讲述案情有种温柔的坚毅，人又生得柔美，真是暗黑男人戏的一抹亮色
让我最惊讶和印象深刻的就是米楠，她一直是最正面阳光的存在，多次出现的永生花其实也代表了米楠的信念，尊重死者才能找到事实的真相，一片黑暗中的那抹蓝就是正义之光，无论在什么时候，正义永不缺席！另外加油站那段影子戏太喜欢了，少女心爆棚啊！坚强勇敢不失可爱俏皮的米楠，就是我心中的米楠！
难得全员演技在线，剧情在线，节奏在线的国产电影。导演把推理部分让位给演员表演稍有可惜，但整体还是做到让人目不转睛。对“城市之光”的明暗表达遵从了原著最有意思的内核。ps：刘诗诗的台词真的进步非常多，如果有拍米楠和方木的原著初相识，大概更能理解廖亚凡说的她是唯一真心护他的人。
很幸运在武大提前看了电影，一开头就是一场爬摩天轮的戏，听导演说拍这场戏拍了好几天，还下雨，有电，拍起来非常危险，刘诗诗还是自己上，这点真的太棒了。全程高能无尿点，刘诗诗饰演的米楠英姿飒爽，偶尔傲娇，时而可爱，是电影中阴暗基调的那道光。台词是最大的惊喜中气十足，让人认不出来以往的她
心理罪看过书，非常期待邓超版，虽然有个让人出戏的湾湾男演员让人遗憾，但还是会去看
不知道这次会不会有遇强则强的奇迹，毕竟不能总演端着的盲人吧
看这版的人物海报真的很吸引我，这系列的小说很好看，演员感觉也很靠谱，明年会去电影院看的。
个人比较喜欢这种犯罪推理的剧，看过几个版本的方木，邓超的方木，期待
看到有看过点映的人的评论感觉挺好看的，题材也是我感兴趣的
可以说是十分想看了。电影制作班底演员阵容故事情节都很棒！看预告，小说还原度很高，道具精良，演员演技在线，为电影疯狂打call！
不好意思 一直以为海报中间是韩寒
超哥演技可以，颜值可以，然而看到他演的东西就是迷之带入跑男，迷之出戏想笑，希望超哥可以带给大家一个不一样的方木。
最爱的小说配最喜欢的郭京飞！！虽然总觉得邓超和内心的方木有点差异，但是邓超不演喜剧的话演技还是挺令人期待的，希望不要毁原著！
今天看电影看到预告了，有点期待……
网剧版的就挺好了啊，求不毁
邓超的一部正经电影 有点小期待
邓超扮相有点老啊，但是比李易峰要好一些，我觉得方木没那么好看。自从参加某综艺之后看他演戏特别出戏，但是原著粉还是期待的!
非喜剧中的邓超还是令人期待的
原作还挺喜欢的，希望电影别给毁了。
今天看了点映  到电影开映前 票都卖出去了，这一部要比上一部 精彩多了 剧情紧凑 ，人物刻画也很饱满 要是刘诗诗没有出演就更加好了……阮经天演的很赞  那神经质诠释的很是到位。app上说有一个彩蛋 可是等到二首歌都唱完了也没有 最后服务员都让我们快点走了 呜呜
邓超演这种电影真是令人期待，希望能像烈日灼心那样好看，心理罪也是超喜欢的小说
诗诗难得一拍的悬疑电影。
2018必看名单
看过人物片花和初露锋芒特辑后觉得片子质感不错，很有感觉，刘诗诗第一次短发亮相电影挺帅气的，几个动作戏镜头也让人惊喜
一直想评价，但始终不知道怎么组词。城市之光的存在是好还是坏？网络热议的抽象变具象，好人，坏人的评价又是什么，这些都让我思索。
看到了林嘉欣！/把仪式感拍出来了，鼓掌。把魏巍改成可有可无的，差。lss和米楠差距略大。喜欢文淇。阮经天算是突破了，稍稍过火也可以接受。邓超还可以更稳一点，不用每次都露出邪魅一笑的。打戏差评！最后还是三星吧。
还在国产类型片的瓶颈和困境中，靠凌厉快速的剪辑带起节奏，又用过早的暴凶伎俩专看惩凶斗狠，刘诗诗是木头，爱情是多余，结尾是不要脸的主旋律，不过阮经天意外的好，邓超还欠些火候，角色一直处于外放状态，尤其文淇被杀后的那两声吼，太泄气了，本来想流泪的，瞬间被尴尬包围，人物处理的还不够妥当
狗蛋励志成为城市之光。永生花的信念和电鳗的神助攻帮助城市照亮我国公安民警的正义形象！
骨子里不邪恶，他们只是被邪恶吸引。关于警察执法尺度这一点，还是有突破的地方，至少他进行了讨论，并一度让“主旋律”处于劣势。谷垣健治做的动作指导，尤其是最后那场大决战，基本上把师父甄子丹的格斗痛感一次释放到底。
自欺欺人，恶念难掩。没读原著，一些中二气质不知是否文本层面的延续。在视觉设计上有恐怖、惊悚片的痕迹，骷髅、断指的特写很久没见过了，何况那么逼真。推理过程清晰，比很多同类影片要靠谱太多。演得很拼，拼对了方向的只有郭京飞和阮经天，小天反派毛骨悚然。废情节不少，也许是为照顾演员。三星半
算是近年来非常不错的国产犯罪题材影片了，尤其是在另一部的衬托下，更显出本片的诚意。无论是案件、凶手还是警方，设定都有点“出格”，能过审不容易。ps，正反两个主角发型的作用，应该就是为了最后的打戏用替身拍能容易点吧。
故事情节稍显平淡，冲突不是那么的激烈，除了最后的打斗。女主存在感不强。小天有些地方用力过猛。
电视剧的质感。阮经天怎么看都没有“狗蛋”的气质。文淇的表演比刘诗诗好，也比邓超好。现实中那个论坛早就被封了，根本不可能全民投票= =
点映看的，看到点咖啡那段就知道编剧没喝过咖啡，服务员问喝什么，方木说，咖啡，不加奶不加糖。服务员就记下走了。就像喝茶，别人问你喝什么，你就说茶，难道不知道红茶绿茶还是普洱要分类。其他剧情都是不走逻辑不走心，但都演得好用力好狰狞，叫得疯狂笑得癫狂。
推理不够紧张，在江亚出场的时候就很容易猜出她是凶手。有一个地方没料到的是，他会杀廖亚凡，当时第一感觉是米楠。还有这种男人戏的女主写的不够精彩，没有到非她不可的程度，应该是剧本的缘故。
剧情真的很屎啊 后期制作也超级烂的 冲着超哥和导演去的 结果剧情无聊的都快睡着了  剧情散乱 超哥和阮经天演的还OK 诗诗演的有点端 台词略浮 文琪小姑娘演的还可以 后面强行加入国家法制教育真的不能忍啊
在这个满是罪恶的城市之中，剪了短发的刘诗诗竟然有一种别样的性感，她一方面软化了影片中强烈的黑暗与血腥对抗，一方面则又以明亮与轻快的气场，让影片逐渐走向阳光，邓超的方木是罪恶的分身，而刘诗诗的米楠，则是最后的光.
片子意外的可看，没想象的那么糟，有点国产版死亡笔记的意思，不过有时智商不在线，悬疑有一半，推理太简单，后半段牵强了，不过难得主题和军民鱼水情的情怀把握的还是比较好，强过第一部至少两个档次~
看过了心理罪，超哥真是太赞了，演技超级棒，让人想看，阮经天演技炸裂啊，看着都瘆得慌，剧情紧凑，导演节奏抓的还是很好的，最后向真正的城市之光致敬
勉强及格。网络舆论像《白雪公主杀人事件》，私刑制裁像《预告犯》，行刑仪式像《嗜血法医》第六季，总之就是能看到各种相似的影子，不管原著是怎样，电影出来这效果就跟东拼西凑似的。阮经天这回是出彩，但是演过了，刘诗诗还是在念台词。整体当然要比李易峰版强，但推理部分还是羸弱，节奏也很乱。
要吐槽的太多了，只想从原创性上指出和刑警罗飞系列的相似。扣一星为了我在零下中等待的半个小时、没吃的晚饭和来清华的地铁钱。
喜欢超哥的演技。阮经天和刘诗诗可圈可点吧。。
主演都戴假发的水平。很期待的去看，很失望的回来，之前吹的比李易峰那版好很多，然而并没有。超哥演的没啥突破，其他没什么需要评价的
阮经天演技非常好，金马影帝不是白拿的。这一辈的台湾男演员中，他的表演能力远超赵彭。人气是个问题。
太！难！看！了！不能忍！！！莫把犯罪当儿戏，否则一看就出戏。
一个坐在屋里叼着烟做着饭就能断案的酷哥刑警；一个样样不灵只能负责解释酷哥刑警有多牛逼的花样女搭档；一个业务水平贼牛逼心理水平又巨中二的变态杀手。试问，还能想出比这更没劲的人设吗？这两年，我国刑侦题材的杰克苏作品层出不穷，形式喜人，神探的时代就要来临。祝大家都能做个好杰克。
看得好尴尬！影片还没有最后的花絮来得好看！只是想在大荧幕上看看林嘉欣，结果片子里就做了个足底按摩，加上素颜视频连线就没有了。
有些人说这电影像网大，我决不同意，你们怎么能这样侮辱网大呢？！这电影从剪辑到表演没有一个地方不尬。尤其配音，有空调效果啊，听完浑身发冷啊。一无是处。
只能说是比之前那部《心理罪》好一丢丢。有些地方太牵强刻意，反派该聪明的时候聪明该弱的时候弱，完全按照情节设计反派。最后的打斗戏很疲惫，结尾也太法制教育了。
不是神话剧爱好者的不建议观看，没看过原著的基本看不懂。。。
这导演是日本电影爱好者吧《白雪公主杀人事件》《恶魔蛙男》《预告犯》各种模仿借鉴，这《预告犯》到底是有多神奇，邓超的片子从《烈日灼心》到这部就盯着这部电影模仿……不如买了原作拍一部好了
主要后面冗长暴力打斗，为反转做戏，看着不耐烦。冷艳刘诗诗对影子暖味嬉戏，邓超心思缜密、冷静克制，阮经天阴柔邪魅、诡计多端，从《七宗罪》式连环凶杀，再到村里陈尸，非枪击同事、拿自己做诱饵。否定以暴制暴，比《心理罪》影像更炫，但逻辑混乱、不抓主谋，砸钱资源徐纪周鸟枪换炮而已
阮经天一出场，故事的张力全塌了（倒不是演技的问题）。刘诗诗和邓超的组合，比李易峰更灾难。
妈呀 … 这部剧真的是太尴尬了… 死了那么多人我一点感觉都没有… 这是一部目的很明确想要打动震慑观众的电影，目标太明确功利心太重台词太尬，我要看不下去了…
涉及的话题还行：如网络时代的“键盘正义”或者如《玩命直播》式的新型犯罪，前半段还算能看--贴合着这两周的时事案件以及电影最后的桥段，乍看可以及格。但显然片子本意不在此，从阮经天出场开始后，感觉好多人明显已经坐不下去了--因为太疯了。如果能把我的Karena和刘诗诗换个位置，可以考虑给三星。
好的作品是讲一个故事去引发观众的思考，烂的作品是为了讲一个道理编一个故事。
该片名为《一个 ID 引发的血案》，说某城镇男青年起了一个 很一般的 ID ，结果却好死不死被一个乡村男青年看上了，乡村男青年为了获得这个 ID 费了老大劲儿弄死了一堆人，却被城镇男青年用套路夺回了 ID 的使用权……该片讲的就是这样一个表面装模作样内里一堆狗屎的故事。
对《七宗罪》《网络杀机》《电锯惊魂》狂躁式模仿，一路狂奔失控的节奏，前半段跟按了快进似的...悬疑、犯罪、推理，什么都没做好，也没做出这类片子必要的质感，感觉挺山寨的，还不如廖凡那版，文淇在片中叫廖亚凡，这几个意思...方木倒是邓超更出色，可惜被刘诗诗拖后腿，两人对手戏尴尬无比。5/10
一大捧拙劣的视听味素，吃到麻木，整员尴尬，一场全线崩塌的伪高级。没有铺陈，没有电影艺术化的逻辑，全程高烧的假“燃点”，价值崩塌，三观混乱……不谈演技，电影本身已经无力吐槽，最后十分钟邓超的大段陈述和阮经天那句“他才是真正的城市之光”……直接起立，拜拜。
警察跟反派比蠢，交替靠对方更加愚蠢的表现占据上风，反派自首之后再反水，警方瞬间无计可施，要靠两个警察差点搭上性命的先后自残来发现证据，刘诗诗的台词像跳芭蕾一样隔一会就踮起脚的升上去，几乎每句话的尾音都是扬声送出去的，看到有人表扬她台词进步了，也许这就是一部分人认知的“台词功底”吧
全片给我一种qq空间式美学的观感，开头的游乐场追逐太low了，结尾动作戏镜头调度糟透了，刘诗诗的角色没有了更好。最有趣的，对网络舆论和群众变态崇拜的批判到最后完全没落住脚，最后又落到了俗套的牺牲小我弘扬正气和童年阴影上去。阮经天贡献了年度最烦人表演，看他魔怔的样子真想一耳光过去。
整部电影非常莫名其妙，先把观众预想成傻子，然后让你干嘛你就得相信你在干嘛。所有的人物动机和立场都不清晰也不成立，就很像小孩子过家家一样的弱智情节。希望邓超老师早日和刘烨一起息影，您那耍酷式的演技连黄晓明都不稀罕用了，真不知道从烈日灼心之后什么时候才能从“自知会演戏”这件事上出戏。
从刘诗诗爬上摩天轮追逐罪犯开始整个影片都透着一种迷之网剧氛围，加上刘的古偶玛丽苏派演技，故事从一开始就不能让人信服。作为看过原著的伪书迷，几轮预告片中已经将还原度最高的仪式感犯罪场景全部曝光，直接导致了观影的无趣无聊，后半段塌陷的剧情和两位影帝狂躁症般惨烈演法更加剧了故事的崩盘。
中国编剧笔下的中国跟现实永远不在同一个世界。。选角也太失败了，阮经天都这个形象了还是比邓超帅十几二十倍，竟然号称在校期间邓超曾经是风云人物而阮经天默默无闻？？？你们学校怕不是盲校吧。。。？
怎么说呢，电影改编了好多，为了让米楠这个女主有感情线更多戏份，强行改了廖亚凡人设我也是醉了，超哥日常在线，男二演技很好啊，我还蛮喜欢男二的《便利贴女孩》，当初母上大人带着我一起看的。话说女主演的啥，原本以为有超哥这片子怎么也差不到哪去（除了他自己导演的喜剧片），结果。。。。。。
没啥电影感，前半截作案展示还能看看，后面就没啥意思，推理过程为零，警察叔叔也给黑得不行，这犯罪分子自己送上门不说，锁定重大嫌疑人了居然不监视还让他再次犯案；林嘉欣完全没认出来，阮经天感觉很喜欢演痛哭流涕的角色，好几回了；文淇小姑娘很灵，前途无限。
比李易峰那部真是好太多了～两星半～
一波三折终究还是上映了，两位影帝在故事中碰撞出的火花还是蛮绚烂夺目的。影片蛮遵从原著的，不妨一看。
不排斥，这部电影最让人反感的，不是电影，而是未上映前的各种广告。其次，电影太长太拖沓，删半小时，紧凑点，类似双雄模式，一黑一白，米楠不要那么多剧情，《暗战》知道不？
看过原小说，非常喜欢，电影只能说一般。几个演员的话，超哥演技没得说，但感觉不太适合方木，阮经天还行，刘诗诗台词比绣春刀时候进步太多，问题就是整个表情看上去没有灵气。
前期期待值过高
其实硬伤很多，但是也有看点，尤其是工厂打斗一段，看得人头皮发麻，觉得疼。中国警匪片越来越学韩国，有点扯淡，因为未得精髓的模仿看着都有破碎感。
又是一部具有中国特色社会主义的警匪侦探片。
一般般吧。看过原著小说觉得电影未能尽如人意，但是比之前心理罪好看点，感觉邓超不适合演方木，演城市之光倒是有几分感觉。而且配角的演技更胜主角。
方木最后如果死了悲剧感更好些吧，所以最后片子没有震撼人心的悲剧也没有最后片尾影像中那种真实的感动，有点尴尬。江亚没有把形式感做到底最后竟然打一架，只是个疯子不是个魔鬼。印象最深的是律师和刑警队长。
绝对值得看，但还是有一些问题。比如：林嘉欣的角色作用实在太小；主题原本在以暴制暴的高级探讨，结尾降到人民警察；结尾拖沓，最多在“我是警察”即可，对刘诗诗的一句话作第一个彩蛋，邓超生还作第二个彩蛋，好莱坞的彩蛋思想是值得学习的。
预告片播了半年，终于提前看到点映版。期望值很高，案件很华丽，杀手很变态，但是请问破案在哪里？高潮就是两个人在楼顶打架吗？把这个杀手塑造的过于牛逼，好衬托警方的搏命？彩蛋是各种人民英雄服务人民的视频，最后原来还是在歌颂主旋律(他们很辛苦我们都懂，真不用拍个电影宣传，谢谢！)
前一个小时很想给四星鼓励，但后一小时可怕尴尬的观影体验让我不得不一声叹息。应该算中国近几年神叨破案剧中有些想法的，但仅仅是有想法。完成度较差，尤其是人物形象铺垫非常粗糙，推理基本靠直觉，很深刻的主旨愣是给不断重复的浅薄台词弄成了鸡汤。如何用合理的情节塑造非常的角色，需要好好琢磨。
整部片子都给我一种急躁的感觉，不让人停下来思考一秒，但是节奏又不是很吸引人。推理方面比较失望，接近于无，重点矛盾全都放在方木和江亚的身上，其他人刻画的不够深刻。文琪和阮经天表现超出想象，刘诗诗嘛，比以前还是要好些，但是眼睛真的要练练，好不容易被带进剧情，看她迷离的双眼就又出戏了。
啊～如果我是刘诗诗一定要杀了造型师！！还有她的演技实在是太尴尬了……
典型的用力过猛，尤其前半段。而且正派警察不能死我理解，但是无缘无故额外搞死一个未成年人是为哪般？不合规矩啊。某些段落会想起[预告犯]，当然由于种种原因不能朝那条路上走，也就不说什么了。另外打戏，真不像有动作指导的。
以暴制暴肯定会助长暴力，站在所谓的道德制高点来惩恶扬善，这个其实也是老生常谈的话题，开场到中间一半剧情，乃至到了激怒方木迫使他犯罪，颇有点《七宗罪》的味道，但后程的不断的心理战相较开始有点略垮，中间个别的说教意味也有点过多过浓。
邓超对方木的诠释像极《烈日灼心》的辛小丰 隐忍内敛透漏出深入骨血的孤独 方木的角色塑造为其演绎之大树增砖添瓦 比起邓超的熟脸 阮经天演得令人惊喜 对于还停留在偶像派阮经天的印象上的观众 他饰演的江亚的阴郁与冷静令人发指 方木与江亚都完全独立的个体 如同人的正反面 是把用善恶打磨过的双刃剑
大陆电视剧水平，就是预算涨了太多。原著最后一本大高潮各种纠结的人物也简化了导致故事简单了，情绪也没那么荡气回肠。表演特别用力。直男审美。lss造型难看透明雨衣审美不行预算很充足嘛原著本身水平也有限剧本也没怎么提升。时长过分了节奏没什么问题就是结尾不舍拖沓。这题材落点总得zxl一下
《心理罪之城市之光》：导演的电视剧思维使得影片看起来格外长，但惊悚和悬疑气氛做的不错，就是推理环节太过潦草，似乎急于揭示真相。关于私刑和以暴制暴的题材，有望以新姿态重新定义主旋律电影。男性演员演的都很卖力气，特别是那场厮杀看得人肉疼。提名：最佳新导演/最佳男配角(阮经天)。★★★☆
今晚刚看完，不算全程高燃，现实主义题材本就不容易讨喜，但现今
非常好，我喜欢这样的片子，想到最近的江歌案，无比希望现实中如果真的有城市之光就好了，超哥阮经天都演的特别好，让我意外的是刘诗诗，短发形象给人一种和以往角色不一样的感觉，演技也很好，米楠这个角色在电影里虽然戏份没有方木江亚多，但也给人留下深刻印象，总的来说电影特别棒，会推荐给朋友
模仿七宗罪？没看电锯惊魂？猎奇死法和黑暗色调极具视觉冲击力！邓超演的好，阮经天前文质彬彬后凶狠癫狂的表演让人震惊，却用配音略遗憾，余皑磊文琪郭京飞等配角也很出彩。尖锐的社会议题现在拍出来，非常现实。网络时代，你我都是同谋者。打戏痛感十足，几次转场蒙太奇也不错。对彩蛋不满的人真冷血
导演兼编剧很厉害了，很多画面有点美式犯罪片的味道。电影中主要女性角色终于不拖后腿不鸡肋，反而很有魅力，整个性别观值得嘉奖。都21世纪了，希望所有国内的影视剧制作方在男女平等方面都能有诚意一点。
影片质量也就三颗星，但因为上半年那部《心理罪》的衬托，这部简直超凡！
全程有三个泪点，郭京飞被处决的时候，方木最后的独白，影片最后的小视频集合。超哥认真演戏的时候真的超帅，文琪的演技也不错，阮经天的配音简直惊艳，给他的表演加分不少，刘诗诗倒是中规中矩，个人感觉邓超和刘诗诗的感情戏有点尴尬，算是这个电影唯一不足的地方，cp感甚至还不如文琪和邓超。
想做拯救世界的英雄，想要成为城市的光芒。可是，不该有凌驾于法律之上的权利。影片立意很好。邓超和阮经天的表演可圈可点。然而，收尾阶段的剧情让我不太满意，抓到犯人有一万种方法，偏偏选了一种很愚蠢的方法。4星7分吧。
刘诗诗靠在窗边和开头摩天轮追犯人拿手铐那两块超帅 根本就不是小清新 想当男人爱
徐导的第一部电影作品还可以的，超哥灰白头发也挺带感，最让我意外的是阮经天，他在里面很表现很棒，有种颓丧的变态杀人狂的感觉，好几个镜头他都hold住了，印象深刻啊。反倒是女主，真的是可有可无，没有存在感，另外她的表现也一般般，眼睛还是好木讷，不知粉丝一直吹演技进步了进步了是干嘛！
首先三星，多一星给我喜欢的超哥和导演。这个片子说不出感觉，行凶动机解释得轻描淡写，人性挖掘却不够深刻。节奏也有点问题，也有点牵强。超哥阮经天除了爆发戏外无功无过的演技，却衬托唯一的女主角……emmm不说了我怕被粉丝攻击。金马女配的表演没有发挥空间，一般吧。整个故事特效倒是不错
电影最让人惊喜的就是还原度了。比如原著中的“数学老师案”，“子宫案”，“纵火案”和“网络投票处死律师案”，说是百分百还原一点儿也不为过，从道具到表演，都可见剧组的用心。
年度最佳犯罪片，邓超阮经天演技爆发，方木、江亚对质的那段戏看的我热血沸腾，最让人惊喜的是刘诗诗，她仿佛真的成了米楠，不敢相信那竟是原音，比绣春刀时好太多了，可惜由于角色限制，发挥空间不大，她，还可以更好！
技术部分的完成度非常港片，让人不舒服。但整体立意鲜明且内容丰满，国产犯罪片的血腥暴力新高度。望大卖。
我觉得刘诗诗演技有进步啊，在这里面演的还不错。邓超其实只要他像这样认真拍戏，就不用怕他演技问题。剧情也不错，小天这个变态真的是变态本态了。
为什么所有的心理罪都开始于游乐场？？虽然人物关系换了，但是细节哥大体剧情还是忠于原著的，前半部分差不多是一模一样了，原著粉不要错过。不过让原著党闭嘴不剧透，真的很难。片尾彩蛋值得一看。超哥认真起来也是很可怕的，阮经天也算是突破了。配角们也不容小觑，有《无证之罪》的男主呦！
说实话这部电影迫于审查删减掉不少精华不然它完全可以成为一部神作。但是瑕不掩瑜，四个案子都很有现实意义，尤其是无良律师那个案子。看的时候一下子就想到了江歌案里陈世锋的律师，的确律师不能被舆论绑架，当然也不能做一个无良的人，郭京飞简直“本色出演”，演员们演得都还行。
超哥加一分，郭京飞加一分，但是，缺点显而易见，说好的推理呢推理在哪里！米楠为什么加戏，加了有添彩吗？没有！！！！！！
一直想评价，但始终不知道怎么组词。城市之光的存在是好还是坏？网络热议的抽象变具象，好人，坏人的评价又是什么，这些都让我思索。
自欺欺人，恶念难掩。没读原著，一些中二气质不知是否文本层面的延续。在视觉设计上有恐怖、惊悚片的痕迹，骷髅、断指的特写很久没见过了，何况那么逼真。推理过程清晰，比很多同类影片要靠谱太多。演得很拼，拼对了方向的只有郭京飞和阮经天，小天反派毛骨悚然。废情节不少，也许是为照顾演员。三星半
首先说说电影情节其实我也猜到了凶手是谁，阮经天的反派演的不错，超哥的方木感觉成熟很了，有一个情节很喜欢就是阮经天演的说你怎么把一个女孩子一个人在一起，我当时也想到的是米楠，后来我反应过来原来说的是亚凡这个让我感觉方木更在乎米楠
以暴制暴，信仰暴力，只会带来更大的暴力。但是，制服暴力的代价是不是有点大，方木的牺牲，让我有点心塞！我欣赏不来阮经天神经似的演技。。。刘诗诗美女存在感极低，情感的爆发点还是弱。电影值得一看，有点吓人，我还是不适合看这种电影。
今天看了四个案子的预告，感觉和小说会略有不同，毕竟小说是系列作品，电影可能是为了让这个原本是有上承下续的犯罪故事更独立化而进行了改编。特别是米楠这个角色看起来不仅仅是一个技术鉴定人员，而是参与了一线刑侦。而刘诗诗从预告里看是有那么一股女刑警的虎劲和猛劲。很棒！
给大家讲个笑话：杀人犯去警局自首，警察：“不好意思，我们不受理，回去把证明弄齐了再来…”杀人犯：“啥证明啊…”警察：“证明你是杀人犯啊…”，杀人犯：“哎妈，咋这么麻烦捏，那算了不自首了”
为什么此类国产片你说它是电影总特么有一种黑色幽默的感觉。你说它只是个长视频或网剧之类的我更能接受一点。另外，这类国产片看到最后总有一种在看新闻联播的感觉。
改编的很成功，把小说案件都还原出来，也把小说想要传达的精神表达到了。希望改编ip的各路制作人编剧可以参考看看，作为小说粉不是一定要百分百还原，而是希望尊重原著，巧妙改动，形式可以变，精神不能改。不论是小说还是电影，都很喜欢米楠这个角色，写得好演得也好。米楠就是那束最温暖的光。
比那部画像卖相好，起码不那么无聊，有些烟火人气，编到干巴时逗你笑笑。网络暴民的刻画相当契合今朝，我已经与郭京飞那句“毫无意义”达成共识，吃瓜群众不掺脚。难过相似题材灌输套路多了，看到一半意兴阑珊。有些事情不重要，就不要自恋地加戏！一年两片也是够，片尾糟心
故事还是挺不错的，但是导演和剪辑拖了后腿。文戏的剪辑生硬就不说了，完全是电视剧水准，武戏剪到镜头之间都不接我也是很无语。上一镜还在楼梯上边要跌下来，镜头一切俩人已经在楼梯下了。exo me？邓超小天诗诗们造型都挺突破的，然而全片演得最好的其实是金马女配文淇……
怎么说呢，电影改编了好多，为了让米楠这个女主有感情线更多戏份，强行改了廖亚凡人设我也是醉了，超哥日常在线，男二演技很好啊，我还蛮喜欢男二的《便利贴女孩》，当初母上大人带着我一起看的。话说女主演的啥，原本以为有超哥这片子怎么也差不到哪去（除了他自己导演的喜剧片），结果。。。。。。
没啥电影感，前半截作案展示还能看看，后面就没啥意思，推理过程为零，警察叔叔也给黑得不行，这犯罪分子自己送上门不说，锁定重大嫌疑人了居然不监视还让他再次犯案；林嘉欣完全没认出来，阮经天感觉很喜欢演痛哭流涕的角色，好几回了；文淇小姑娘很灵，前途无限。
一波三折终究还是上映了，两位影帝在故事中碰撞出的火花还是蛮绚烂夺目的。影片蛮遵从原著的，不妨一看。
通篇的毫无章法的狂暴燥郁感让人生理极度不适，费尽心机在探究人性，得益于槽点遍布的剧本，歇斯底里的演技，莫名其妙的逻辑，却仍是令人作呕的假大空
比李易峰那部真是好太多了～两星半～
不排斥，这部电影最让人反感的，不是电影，而是未上映前的各种广告。其次，电影太长太拖沓，删半小时，紧凑点，类似双雄模式，一黑一白，米楠不要那么多剧情，《暗战》知道不？
剧情故事上雷同西方经典悬疑故事，逻辑上有太多的硬伤和自以为是，《心理罪》无论是文本还是影像化的巨大「成功」莫不是「劣币」的胜利，即使如此最后居然转化为人民警察一曲「爱的赞歌」也令人目瞪狗呆。
两星半，没有预告好看，不知道是不是各种跳档剪镜头的原因。邓超被阮经天刺激的啊啊啊叫的也太尴尬了....刘诗诗可以没有，另，确定没有基情线？阮经天对邓超赤裸裸的都是爱啊，最后在密室里看着满墙的刑具脑补了十万字的SM耽美文.......
看过原小说，非常喜欢，电影只能说一般。几个演员的话，超哥演技没得说，但感觉不太适合方木，阮经天还行，刘诗诗台词比绣春刀时候进步太多，问题就是整个表情看上去没有灵气。
其实硬伤很多，但是也有看点，尤其是工厂打斗一段，看得人头皮发麻，觉得疼。中国警匪片越来越学韩国，有点扯淡，因为未得精髓的模仿看着都有破碎感。
前期期待值过高
一个城市到底需要不需要城市之光？城市之光的存在到底是好还是坏？我挺迷茫的。但还是不要做城市之光。
阮经天cos陈可辛可真像啊…
邓超还不错啦，不过这部电影……剧情有点呃呃呃！最要命的是女主宛若一个智障，咆哮的情绪化表演  ……表情不能好好管理吗？
编剧真的是喂屎，这一集其实非常难破案，电影里主角光环太大了，反派是心理罪里面人气最高的，看过书混过贴吧的都知道，小d人气都快追上方木了，电影把最精彩的删了。
伪装成高智商的低能，对网络暴力的愚蠢图解，过火癫狂的表演如同看了一场剧场版的《演员的诞生》，最后半小时简直是灾难……
这大概是《城市之光》被黑得最惨的一次！网大质感，观感极差！和暑期档那部烂得不分伯仲，剧作糟烂得不忍直视。导演想拍自己的《黑暗骑士》，可无奈照虎画猫，执行力远远小于自己的野心，看似想探讨、挖掘个什么人性啊、深度啊，可往往就触个表皮，学个腔调，尴尬至极！最后半小时堪称年度崩戏车祸现场
整体呈现只能用老套和拙劣来形容，无论是悬疑还是推理都没有做到及格，叙事和节奏凌乱。刘诗诗的表演在文琪的衬托下是如此的尴尬，阮经天很尽力但无法让我信服。这部片子叫《心理罪之城市之光》，但是我只看到罪，没看到心里；只看到城市，没看见光。不如改叫《我找不到证据，然后我决定去死》。
林嘉欣和刘诗诗的角色如果互换下我会多给一星。
有种回到QQ时代的感觉，城市之光这样的网名，率领各路台词一样迷起来。阮经天演技都要爆了，真的忍心让他念这些台词么！也别说法律啊证据啊什么的，都是一锅乱粥……最后还要在民愤间强插一段教育，消费所谓正能量，挺古怪的。可怜林嘉欣难得露个脸，结果酱油到让人饮泣的地步。
两部《心理罪》电影先后上映，虽然故事并无关联，但巧合的是两部电影都呈现出一致性的尴尬与平庸。某鲜肉的那部是复刻网剧版然后拙劣模仿韩国犯罪片，这部则是电视剧导演的装逼模仿秀，导演的思路明显就是想照着所有类型片经典一大抄。从开场第一段追逐戏开始垮，一直到阮经天神经病式的演技，我崩溃了
文琪真是连眼皮都会演戏，对比一下刘诗诗……那句“他才是城市之光”真得是尴尬，后半段全崩。
看来以后要远离心理罪系列了，跟上一部莫名其妙的吸血一样，充斥着莫名其妙的犯罪动机，莫名其妙的心理表达，文琪莫名其妙被收养到莫名其妙的死亡，刘诗诗那莫名其妙的喜欢，莫名其妙的救赎，引出莫名其妙的植物人然后就没了下文，老旧的主题和情节路线，主角不断逆向受挫再到意料之中的反转，没意思。
邓超的表演太！！！！！！！！！！！！！！油腻了
电影后半段败笔，最后结局什么鬼？？？邓超尽力了，不过还是掩盖不了片子的很多缺点，刘诗诗一如既往的尴尬，米楠这个角色融不进这个片子
刘诗诗的演技真的差到无法形容，一颦一笑都让人狂出戏，整部戏告诉观众在暴民和庸民遍地的当下网络管制和及时删帖删留言是有必要性的，然后就是警察的正常职责范围的工作是需要歌功颂德留名千史的。故事塞的过满且刻意而非常理，最后回归主旋律观众竟然有鼓掌的，让我觉得一个社会的差主要是因为人吧。
如果要和另一个心理罪做对比的话，就是两个极端。一个平庸到毫无看点，另一个野心勃勃却显得用力过猛和歇斯底里，尤其是后半段，真是自乱阵脚。主创在各个场合都提到审查之难，确实如此，但看到这样混乱的产物，还是挺失望的。最大看点大概是郭京飞。
奔着超哥来的  书也看过一些原著党表示失望，刘诗诗败笔作为演员能不能用点心
电视剧的质感。阮经天怎么看都没有“狗蛋”的气质。文淇的表演比刘诗诗好，也比邓超好。现实中那个论坛早就被封了，根本不可能全民投票= =
点映看的，看到点咖啡那段就知道编剧没喝过咖啡，服务员问喝什么，方木说，咖啡，不加奶不加糖。服务员就记下走了。就像喝茶，别人问你喝什么，你就说茶，难道不知道红茶绿茶还是普洱要分类。其他剧情都是不走逻辑不走心，但都演得好用力好狰狞，叫得疯狂笑得癫狂。
剧情真的很屎啊 后期制作也超级烂的 冲着超哥和导演去的 结果剧情无聊的都快睡着了  剧情散乱 超哥和阮经天演的还OK 诗诗演的有点端 台词略浮 文琪小姑娘演的还可以 后面强行加入国家法制教育真的不能忍啊
要吐槽的太多了，只想从原创性上指出和刑警罗飞系列的相似。扣一星为了我在零下中等待的半个小时、没吃的晚饭和来清华的地铁钱。
前面的结构和内核都是七宗罪式的，所以看得还挺过瘾，就是尽管你知道凶手为什么犯罪，但仍会被那种暴虐震慑到。后半段警察与凶手间的较量，非常考验演技和导演的调度(前面犯罪场景氛围营造很好)，很遗憾，两方面都没有完成好。尤其是片尾加入一组新闻镜头，强行主旋律，不能忍，这估计也是无奈之举。
不考虑原著的话不如就让方木死了算了，最后一段除了安抚原著粉情绪之外全无用处，刘诗诗也完全多余。阮经天稍微有点儿魅力反派的味道，然而表演还是过火了，编剧也没能帮他撑起来这么一个角色。另外杀文淇那段很奇怪不是么，难道不应该是让方木看着他的小媳妇死而掩面救不得么才对……
其实片子前几段还可以，但是从江亚说自首的那起就崩了，后面的剧情发展就像两位主角从楼顶打到楼底一样，一落千丈，最后的城市之光的宣传我就不多说了。只有两位主演的演技还算扎实，虽然安排的有点癫狂。
反派的作案动机直接照搬外国同类题材，而警方又被狠狠地拍了一顿马屁。但是能把原著小说中那些生硬浮夸的东西改编得相对严丝合缝，已经可以说是完成度相当不错了。
看过这部电影，没达到自己预期，但总体还是不错的，至于说阮经天演技炸裂的人就比较夸张了吧！总结：值得一看
刘诗诗发型服装差评 片尾曲好评 犯罪理由还是老一套 谈不上推理悬疑 网络暴力元素也比较生硬 围观爆炸那场戏真是活该 最后不忘来点正能量是收广告费的吧
开头和结尾像是贴上去的，阮经天演得太用力有点崩，但整体还可以看看。
《心理罪》电影是把一个小故事抻长了，《城市之光》则是把一个大故事压缩了，连环杀人案对原作的还原度挺高，节奏也挺快，但依然是“神棍”推理，看不见犯罪心理“画像”。原著中感情线有很多铺陈（包括由前作的积累），但电影里没有，所以显得莫名其妙，连廖亚凡的死都没有感动我。总之感觉很仓促。
之前抱了很大期待，看完发现只是空有噱头，形式大于内容，表演先于剧情的猎奇之作。还有，刘诗诗你扪心自问你演得像个正儿八经的刑警吗？
7.6/10 文淇小姐最近真太多, 除了正上的,  我之前看的少年 也有她......余皑磊老師也很多, 破局也是他......驚匪片綠葉王....
阮经天演的还是挺不错的，这个电影比电视剧系列好多了啊，其实情节还是挺紧凑的虽然有很多不能去深究的细节。
运镜太廉价，电视感很强。故事倒是不错，只是逻辑有问题。文淇眼里都是戏。结尾那段话或许是为了躲避敏感，但实际上却道出了“法治”的本，有拨乱反正的意思，略加分。2.5
压抑灰暗的影像气质始终弥漫不散，有限的白日也满是致郁系的空气，阴沉冰冷的地窖里发酵的狂乱因子，遇见乌云压城的潮湿雨水，长出一株以血为肥的罪恶之树，也催生出饱含希望的永生花，无奈结尾对主题的强行升华与整体基调上的暗黑完全不搭，就像竖锯遇上战狼，割裂感遮蔽了苦心营造的仪式感和恐怖感。
病娇变态x颓废警察，脑残粉追星需谨慎。刘诗诗台词太差，一张嘴尬到哭泣。电影太长了，ball ball u砍半个小时好吗，看的累死人了。
可以看的电影，比芳华差点比其他两部好点点，
本以为几个预告片已经剧透得差不多了，没想到还有后半截。但最后的反转有些无力了，逻辑上也撑不起来。阮经天的表演毫不逊色邓超，甚至隐隐还更加出色，刘诗诗再一次成为全片短板。
结构是完整的，完成度也不错，但最感动我的是最后那五分钟的短片。想起柴静说，真实自有万钧之力。
看了这么多差评后，作为原著粉居然觉得还不错。故事的基本面呈现出来了，但受限于主创的能力和各种妥协，离“好”这个标准还差得远呢。
就值两颗星，除了有点猎奇的重口味的案件。看了看书觉得真的比电影好太多。所以这个锅…主要是完全没拍出来精髓主题，也没什么发人省醒的东西，强加莫名其妙的感情线，刘诗诗同学一如既往神奇的表情全程尬演。看完我只有一个问题，我的郭京飞为什么要死啊。
前面还不错呀，中间江亚自首忽然急转直下，到结尾全崩，另外不是很清楚最后邓超这段话是不是也证明了他其实是钓鱼执法……还有，阮经天太想演好这个反派了，会有点用力过猛。不过，比暑假那部强
算是近年来非常不错的国产犯罪题材影片了，尤其是在另一部的衬托下，更显出本片的诚意。无论是案件、凶手还是警方，设定都有点“出格”，能过审不容易。ps，正反两个主角发型的作用，应该就是为了最后的打戏用替身拍能容易点吧。
在这个满是罪恶的城市之中，剪了短发的刘诗诗竟然有一种别样的性感，她一方面软化了影片中强烈的黑暗与血腥对抗，一方面则又以明亮与轻快的气场，让影片逐渐走向阳光，邓超的方木是罪恶的分身，而刘诗诗的米楠，则是最后的光.
看过了心理罪，超哥真是太赞了，演技超级棒，让人想看，阮经天演技炸裂啊，看着都瘆得慌，剧情紧凑，导演节奏抓的还是很好的，最后向真正的城市之光致敬
今天看了四个案子的预告，感觉和小说会略有不同，毕竟小说是系列作品，电影可能是为了让这个原本是有上承下续的犯罪故事更独立化而进行了改编。特别是米楠这个角色看起来不仅仅是一个技术鉴定人员，而是参与了一线刑侦。而刘诗诗从预告里看是有那么一股女刑警的虎劲和猛劲。很棒！
改编的很成功，把小说案件都还原出来，也把小说想要传达的精神表达到了。希望改编ip的各路制作人编剧可以参考看看，作为小说粉不是一定要百分百还原，而是希望尊重原著，巧妙改动，形式可以变，精神不能改。不论是小说还是电影，都很喜欢米楠这个角色，写得好演得也好。米楠就是那束最温暖的光。
一个城市到底需要不需要城市之光？城市之光的存在到底是好还是坏？我挺迷茫的。但还是不要做城市之光。
又一部童年阴影导致心理变态充当义务警察的连环杀手故事，套路老，故事完整。
情节5分，邓超+1分阮经天+1分彩蛋+1分。邓超只比《烈日灼心》更出色，眼神就是有负重感的，复杂的情绪压抑的程度控制得很好。阮经天说，江亚本质是一个好人。只会说“我输了”不会说“我错了”的江亚相信什么，阮经天就需要相信什么，这是他塑造角色的基础吧。最后，向守护我们城市的点点星光，敬礼。
有拙劣的台词模仿，也有高明的本土化社会性改编，前者多于后者。黑暗骑士和七宗罪这类剧本的基础在那，有极为耀眼的人物弧光，只是在做改编时对很多合理性消失没有很好的处理，细节上也还有不少进步空间
看了点映，挺不错的，超哥拿出了比烈日灼心更加细腻的发挥，影帝！阮经天也是演技爆表，就连刘诗诗也没有拖后腿。剧情很流畅，近几年最佳国产犯罪片。缺点就是感情戏有点僵硬，不过瑕不掩瑜，8.5分。
拍的比我预想得好，有点《黑暗骑士》的意思，开场老师被杀那场设计非常酷炫，阮经天演得很赞，邓超可能是为了形成对比感觉有点过度暴躁了，就是没啥正儿八经的推理……感觉尺度略大啊所以多给一星希望能多看到一些这样的作品。
在现实或影视作品中都比较常见。一种很恐怖的事件是无差别杀人事件，就是受了冤屈想要报复社会。还有一种就是形式感极强的犯罪，《心理罪之城市之光》中所涉及的校园体罚案 、逆子弃母案、酒驾害人案、老人碰瓷案，都是社会关注度极高的犯罪事件。
终于有一部改编能够大致尊重原著了！如果你觉得破案过程很扯淡，不要怪电影，原著本来就是这么写的……
离优秀只差一步…真的好可惜！虽然短发的刘诗诗真心好看，但是好希望删掉这个角色，属于废线。结局的反转差评，最后结束在方木的视频就完美了，后面应该删除，为了最后的仪式感，方木必须死。另外，我觉得打斗戏太长了，没有必要…虽然说了很多缺点，但是其实我很喜欢，主题有点像诺兰版的蝙蝠侠。
演员都奉献了演技，但是此类型片还不成熟，就是讲案情了但是不惊悚不悬疑不是很过瘾，可能我口味太重！彩蛋很感人
结局这样收尾包括演职员表时的内容无疑是过审的大招，但却拉低了全片的分值，没有看过原著，表示全片情节还是很紧凑的，能够拍出这样的画面已属不易，人物塑造得不错，没有因为演员而出戏，心目中应该8分左右，完全是被结尾那一段活生生拉低了
为阮经天的表演和文淇打call，但刘诗诗是硬伤啊，感觉邓超版方木的女人应该是个五官偏欧美，成熟性感的女人，再说了，短发好看的女星也排不到她，演技神马的就更不用说了，这已经成为我整个观影过程最大的障碍了(ToT)/~~~
电影从头到尾非常吸引人，我很早就看过小说，电影是我心中完美的诠释，虽然在结尾时有些改动，但是同样十分经常，点赞。
真的挺好看的，演员演技各个在线，邓超在生活中逗逼成那样，看到方木我一点都没有出戏，好演员演技真的过硬，阮经天吓到我了，他演的变态本人了，剧里反转很好，导演把握的真的厉害啊！故事很完整
之前看的点映，比我想的好很多，电影开场在塑造气氛上很有冲击力，然而结尾的妥协也很无力。三位主演都是我比较喜欢的演员，我认为米楠是继燕三娘以后最适合姑娘的角色，她的进步是显而易见的，或许在大多数人看来还是不顺眼，我却挺感动的。
阮经天气场很暴烈，可惜找了个配音，看的格格不入。也不知真要用自己的台湾腔会不会出戏啊？好久不见的林嘉欣也只能这样露脸了么？短发的刘诗诗实在是暴丑。
如果要拼命点题那就应该给题目予以尊重，电影没有打算描绘城市这个托起叙事的背景，也并不解释方木和江亚对于城市之光的解释（显然是不同的）。电影里的许多表现方式都很老派，现在电视剧都不一定这样拍了，最后三十分钟甚至大崩盘，场场戏皆叫人吃惊。方木这个角色从最初的建立到最后已经慢慢走远了。
又是一部具有中国特色社会主义的警匪侦探片。
又一部童年阴影导致心理变态充当义务警察的连环杀手故事，套路老，故事完整。
一般般吧。看过原著小说觉得电影未能尽如人意，但是比之前心理罪好看点，感觉邓超不适合演方木，演城市之光倒是有几分感觉。而且配角的演技更胜主角。
超低配七宗罪+黑镜+黑暗骑士，编剧改编的时候自己都改糊涂了吧，如果方木都明摆着没死你拿什么罪名起诉江亚的。。跟公安干警摔跤吗？剧情用猎奇犯罪手段咋咋呼呼了一下然后从江亚自首开始就开始雪崩，另外你们让文琪一年内连续演三个被性侵的未成年少女角色真的说的过去吗。。
没想到21世纪了还能拍出这种爆炸特效……心理罪所有影视作品最差一部，无法忍受那个小说里羞涩内向矛盾的大学生变成那副德行。而且真是奇怪最后真实片段每一个都只有几秒钟却贡献了大把眼泪，怎么俩小时的电影却如此看不下去。还是那句话，导演你拍的东西你自己信么？
情节5分，邓超+1分阮经天+1分彩蛋+1分。邓超只比《烈日灼心》更出色，眼神就是有负重感的，复杂的情绪压抑的程度控制得很好。阮经天说，江亚本质是一个好人。只会说“我输了”不会说“我错了”的江亚相信什么，阮经天就需要相信什么，这是他塑造角色的基础吧。最后，向守护我们城市的点点星光，敬礼。
方木最后如果死了悲剧感更好些吧，所以最后片子没有震撼人心的悲剧也没有最后片尾影像中那种真实的感动，有点尴尬。江亚没有把形式感做到底最后竟然打一架，只是个疯子不是个魔鬼。印象最深的是律师和刑警队长。
绝对值得看，但还是有一些问题。比如：林嘉欣的角色作用实在太小；主题原本在以暴制暴的高级探讨，结尾降到人民警察；结尾拖沓，最多在“我是警察”即可，对刘诗诗的一句话作第一个彩蛋，邓超生还作第二个彩蛋，好莱坞的彩蛋思想是值得学习的。
2星全部给阮经天，真的演技炸裂，这个影帝一点不虚
特别癫狂，所有东西架空之后，活生生的把城市变成了一个舞台，每个演员也是疯癫的演技，那才不是演技，明明就是“神经病”。节奏非常拖沓，甚至在观感上不如廖凡那版。
有拙劣的台词模仿，也有高明的本土化社会性改编，前者多于后者。黑暗骑士和七宗罪这类剧本的基础在那，有极为耀眼的人物弧光，只是在做改编时对很多合理性消失没有很好的处理，细节上也还有不少进步空间
预告片播了半年，终于提前看到点映版。期望值很高，案件很华丽，杀手很变态，但是请问破案在哪里？高潮就是两个人在楼顶打架吗？把这个杀手塑造的过于牛逼，好衬托警方的搏命？彩蛋是各种人民英雄服务人民的视频，最后原来还是在歌颂主旋律(他们很辛苦我们都懂，真不用拍个电影宣传，谢谢！)
剧情一般，没什么记得住的，阮经天演技真好，高智商的变态把握的很到位，刘诗诗短发也很漂亮。
看了点映，挺不错的，超哥拿出了比烈日灼心更加细腻的发挥，影帝！阮经天也是演技爆表，就连刘诗诗也没有拖后腿。剧情很流畅，近几年最佳国产犯罪片。缺点就是感情戏有点僵硬，不过瑕不掩瑜，8.5分。
拍的比我预想得好，有点《黑暗骑士》的意思，开场老师被杀那场设计非常酷炫，阮经天演得很赞，邓超可能是为了形成对比感觉有点过度暴躁了，就是没啥正儿八经的推理……感觉尺度略大啊所以多给一星希望能多看到一些这样的作品。
前一个小时很想给四星鼓励，但后一小时可怕尴尬的观影体验让我不得不一声叹息。应该算中国近几年神叨破案剧中有些想法的，但仅仅是有想法。完成度较差，尤其是人物形象铺垫非常粗糙，推理基本靠直觉，很深刻的主旨愣是给不断重复的浅薄台词弄成了鸡汤。如何用合理的情节塑造非常的角色，需要好好琢磨。
整部片子都给我一种急躁的感觉，不让人停下来思考一秒，但是节奏又不是很吸引人。推理方面比较失望，接近于无，重点矛盾全都放在方木和江亚的身上，其他人刻画的不够深刻。文琪和阮经天表现超出想象，刘诗诗嘛，比以前还是要好些，但是眼睛真的要练练，好不容易被带进剧情，看她迷离的双眼就又出戏了。
廖亚凡、魏巍、江亚这样一个个本来应该很有意思的人物，在这部电影之中全部成为鸡肋，走出影院都忘了文琪与林嘉欣演了啥。从雷米的参与度上看也许这部才是更符合他心理预期的作品，但完成的也并没有好多少。废戏不断，后期失去了那些噱头的支撑变得彻底乏味，结尾更变成大型法律演说现场，快饶了我吧。
给大家讲个笑话：杀人犯去警局自首，警察：“不好意思，我们不受理，回去把证明弄齐了再来…”杀人犯：“啥证明啊…”警察：“证明你是杀人犯啊…”，杀人犯：“哎妈，咋这么麻烦捏，那算了不自首了”
为什么此类国产片你说它是电影总特么有一种黑色幽默的感觉。你说它只是个长视频或网剧之类的我更能接受一点。另外，这类国产片看到最后总有一种在看新闻联播的感觉。
通篇的毫无章法的狂暴燥郁感让人生理极度不适，费尽心机在探究人性，得益于槽点遍布的剧本，歇斯底里的演技，莫名其妙的逻辑，却仍是令人作呕的假大空
剧情故事上雷同西方经典悬疑故事，逻辑上有太多的硬伤和自以为是，《心理罪》无论是文本还是影像化的巨大「成功」莫不是「劣币」的胜利，即使如此最后居然转化为人民警察一曲「爱的赞歌」也令人目瞪狗呆。
两星半，没有预告好看，不知道是不是各种跳档剪镜头的原因。邓超被阮经天刺激的啊啊啊叫的也太尴尬了....刘诗诗可以没有，另，确定没有基情线？阮经天对邓超赤裸裸的都是爱啊，最后在密室里看着满墙的刑具脑补了十万字的SM耽美文.......
阮经天气场很暴烈，可惜找了个配音，看的格格不入。也不知真要用自己的台湾腔会不会出戏啊？好久不见的林嘉欣也只能这样露脸了么？短发的刘诗诗实在是暴丑。
如果要拼命点题那就应该给题目予以尊重，电影没有打算描绘城市这个托起叙事的背景，也并不解释方木和江亚对于城市之光的解释（显然是不同的）。电影里的许多表现方式都很老派，现在电视剧都不一定这样拍了，最后三十分钟甚至大崩盘，场场戏皆叫人吃惊。方木这个角色从最初的建立到最后已经慢慢走远了。
超低配七宗罪+黑镜+黑暗骑士，编剧改编的时候自己都改糊涂了吧，如果方木都明摆着没死你拿什么罪名起诉江亚的。。跟公安干警摔跤吗？剧情用猎奇犯罪手段咋咋呼呼了一下然后从江亚自首开始就开始雪崩，另外你们让文琪一年内连续演三个被性侵的未成年少女角色真的说的过去吗。。
没想到21世纪了还能拍出这种爆炸特效……心理罪所有影视作品最差一部，无法忍受那个小说里羞涩内向矛盾的大学生变成那副德行。而且真是奇怪最后真实片段每一个都只有几秒钟却贡献了大把眼泪，怎么俩小时的电影却如此看不下去。还是那句话，导演你拍的东西你自己信么？
2星全部给阮经天，真的演技炸裂，这个影帝一点不虚
特别癫狂，所有东西架空之后，活生生的把城市变成了一个舞台，每个演员也是疯癫的演技，那才不是演技，明明就是“神经病”。节奏非常拖沓，甚至在观感上不如廖凡那版。
剧情一般，没什么记得住的，阮经天演技真好，高智商的变态把握的很到位，刘诗诗短发也很漂亮。
廖亚凡、魏巍、江亚这样一个个本来应该很有意思的人物，在这部电影之中全部成为鸡肋，走出影院都忘了文琪与林嘉欣演了啥。从雷米的参与度上看也许这部才是更符合他心理预期的作品，但完成的也并没有好多少。废戏不断，后期失去了那些噱头的支撑变得彻底乏味，结尾更变成大型法律演说现场，快饶了我吧。
不夸张地说 每一分钟都是煎熬 明明和隔壁心理罪旗鼓相当的对手 却高了整整一分 也是搞不懂了
「C」典型的剧情和逻辑撑不起演技，虽然对主演都是路人，不过这次邓超和阮经天发挥意外得不错。节奏太乱了，前段没有轻重次比，很散。三宗命案变态仪式感没有展现出来，摄影硬伤，尽管不同场景不同颜色滤镜努力营造氛围，还是跳戏。女主角色鸡肋，见面四五次就变成了生死相依的搭档，感情线最为致命
片子放在当时当下很有现实感，每个人的表演都很卖力，阮经天感觉演技大大的进步，刘诗诗也不是那么尴尬，但就是觉得缺了点什么。内核不够有力的一部片子。为心理而心理。但是还是别现实感所打动了。
最后的录像感觉是为了凑时长，导致方木没死我竟然有点遗憾...剧情整体和推理毫无关系，只记住了江亚浮夸的哈哈哈哈哈，警察局长的台词尴尬死了，感情戏也非常不合时宜...故事很无聊
感觉这次超哥被两个木头脸连累了
买票上映第一天去看的。全片2小时。出片尾字幕了都没有彩蛋，先走了。国产悬疑片比不上韩国电影！而且，自从1小时后剧情全面崩塌。不能抓凶手是因为没有证据？也是厉害了。还有就是吐槽结局，虐得这么凶，都没死么？厉害了。不过全片营造悬疑的环境和气氛算是国产电影里较好的一部了，特效也不错。
【和邱邱】吐槽，这几个案子看上去也没有那么天衣无缝，凶手就是那么谨慎到主角要屎来让他入陷阱抓他，这也没体现出来方木智商多高啊，只感受到了他被逼入绝路的困兽之斗。另，之前从来没看过刘诗诗的片子，这次终于感受到了她的演技，2个表情就已经够用了，短发居然辣么像我们的好媳妇。
电影真的比较一般，但邓超还是挺有喜感的   因为邓超打个三星吧
前面还不错呀，中间江亚自首忽然急转直下，到结尾全崩，另外不是很清楚最后邓超这段话是不是也证明了他其实是钓鱼执法……还有，阮经天太想演好这个反派了，会有点用力过猛。不过，比暑假那部强
作为导演的电影处女作，整体不错哒！淑芬感觉可能要差点，但影视与书总有区别
前半段只是违和，后半段完全崩塌，可惜了徐纪周的心血。另外，原著作者应该跟一线警察隔膜挺大的吧……
邓超演电影真的是不错的，剧情在后面方木为什么去赴死有点不太明白，虽然最后的结局也圆了这个梗，但感觉说服力不够，都应该会发出这样的疑问吧，一名警察为了寻求证据而宁愿被凶犯杀死？可能还是前期的剧情铺垫不够吧，所以看的比较突兀。
感觉是两个人的对决，反转再反转到不想看…邓超和刘诗诗的感情戏也很莫名，方木是不是命中注定就有坏人希望把他变坏…
推理的地方太少了，一直在死人，如果不是看过小说，很难消化这么多内容，几位演员已经很用心了吧
刘诗诗在这里面造型挺精明干练也挺好看的啊，为啥那么多踩她的？她在这个电影里并不出戏
超哥演的很好，情绪传递给了屏幕前的我，和他一起难过愤怒。阮经天演的变态也很惊喜看的我很想打死他。刘诗诗真的还需要磨炼演技，不然演的真的很尬。
剧情太散，经不起推敲，好几处画面转换太快，当时因为超哥去看的电影，刘诗诗在里面也没多大存在感，不过比之前绣春刀有点进步吧
比李易峰版强些。阮经天演的过了，邓超的心理画像就在开头出现了一丢丢，整篇的推理体质少得可怜。给出凶手找动机的拍法可以效仿的日影很多，导演化繁为简的简化了原著好几个人物的前因后果描写，对丰满两位主角的作用倒没显得那么大，可能时间限制吧，有点可惜了。
讲真 除了作为方木这个角色邓超气质完胜李X峰以外 这部的水准并没有比同名的另一部好 故事讲得平平 也很多上帝视角的bug 何况另一部还有廖凡撑起一半 如果这一部口碑真的有传说中那么好 那么以这个标准另一部其实也算不错了
什么东西？如坐针毡！女主角说嫌疑人杀人追求仪式感——你的表演和导演的拍摄的才是毫无意义的追求仪式感。网剧水准，还不是爆款那种。羊水案子很有创意很惊人，此外再无亮点。邓超在本片中的表演水准跟他自己导的那两部烂片一样无法让人物信服，糟糕。阮经天真是一个很努力的演员，但是并没有演好。
听说过审千辛万苦，导演看到龙标几乎落泪，中国的犯罪类型片生存不易，尤其这种心理变态式的故事。整体氛围硬朗有序，虽然佳句大于佳章，癫狂多于悬疑。虽然那些疯狂的犯罪者们只是在表面肆意疯狂。不过质感蛮好，范儿正，且有一种超脱现实的脑洞感。
两星半。总觉得我在电影院 看了个网剧。为情怀加一星。btw嫌疑犯罪硬是让刘诗诗演成玛丽苏。
背景音乐在为了装逼而用力渲染么？男一男二摔了那么多次，而且还是从那么高的角度摔下去，居然依旧活蹦乱跳，服气。
甩李易峰版本999条街！竟然不难看！果然期望低就能感觉回报高。剧情有七宗罪、嫌疑人X的献身和蝙蝠侠的影子。刘诗诗演技大有进步，所以请用进步说明自己的努力，有些“影后”不要仅在嘴上说自己敬业了。后半段打得真是太疼了，看得我触目惊心。
只是对七宗罪的拙劣模仿，电影台词也很诚恳的承认，既然是大卫芬奇死忠粉的模仿致敬，好感度提升了一点点。开场那场戏太low，后面两位主角的打戏看到差点睡着，结尾彩蛋辣眼睛;正邪双雄的角色结构，整体基调阴冷黑暗，反派监控室里的面容扭曲失心疯大笑是高潮，诠释出一个恶魔的痛苦与狂傲。3分。
方木，你别上他的当！方木，你开枪他就赢了！！还我的好好的开头！！越演越蹦怎么回事。刘诗诗你别演戏了求求你！心疼文淇。
剧情其实可以，但男女主都十分出戏，刘诗诗真不适合这类角色，太多卖萌的小儿女姿态跟周围人不是一个画风，邓超偶像包袱有点重，全片阮经天还挺让人意外的，真的用心演出了杀人者的那种阴冷狠，让人眼前一亮。
为什么这部片子评分那么低？我觉得很好看！从预告开始各种吸引我 一延再延终于上线 故事很完整 变态死法很牛逼 几个主演全部演技在线 连刘诗诗我都觉得有进步 正好最近又有狗狗被变态捡到摔死的事情 再一次想到了这个片子 有一个点很奇怪 江亚杀廖亚凡有点奇葩 没原因的？最后的结局我觉得应该悲剧才对
看了之后觉得自己在键盘上打几个字去评判自己所认为的正义真傻逼
鼓励性四星，刘诗诗扶不起，个人崇拜梗演得再用力也不可信，邓超结尾如果死掉就更好了，其余非常棒，徐导也为广大青年导演树立了从网剧走向大银幕之路的榜样
悬念一波接一波，演员演技也很到位，看完后感觉评分有点低了。
刘诗诗短发精干极了，邓超是不是综艺节目参加的多了，总是莫名一种喜感！
很开心看到又一部好片。支持城市之光，为这个世界伸张正义。很喜欢里面的每一个演员，阮经天和邓超的打戏看着都疼，很真实。对原著的还原度很高，喜欢。
原著粉，一直很期待邓超版。豆瓣打分真的很迷，所以多给一星吧。
觉得挺好的，比上部好多了，上部剧情就是在鬼扯，这部至少正常啊，邓超演技也好，其实剧本身大概就三星半，倒是片尾彩蛋加分，看得我鼻酸了。其实对于要不要以暴易暴执行私刑，我还没想出可信服的答案。世界当然有黑暗，但是也不要因为这黑暗就无视了其中的一缕光，坏人很多，但是好人也有很多。
难得看到剧情没走样，演员没走心，主打惊悚暴力又能在主流价值观的宣发上力求平衡，也许舆论、正义、心理扭曲已经是电影用烂的标签，作为国产已属不易，活在阴影里的阮经天疯态惊人，两人扭打写实强硬，细节处理到位，心理挣扎合理。
不得不说还是比之前某鲜肉演的那部强太多了，至少演员演技还是在线的，当然女主演警察的违和感是无法忽略的…就是陈若轩的方木太深入我心，中年大叔来诠释还是有点…一言难尽。
邓超在别人的电影里演技不需要担心，诗诗很适合假小子，诗诗演技从开始很好，最近几年眼睛无神，这部电影感觉又回来了，演技有进步
2017年12月26日18:52:17，上周天下午跟琦电影院看的，我觉得蛮好的呢，剧情推动的不错，即使某些场景似曾相识，某些包袱能够提前预知，但配上电影院的音效，还是很引人入胜的，有些场景挺恐怖的，特别是后排还有一个小姑娘时不时的疑问和解说
一星扣给女演员，刘诗诗依然像盲女，小女孩的情绪完全在演，感受不到技。邓超和阮经天的赞赞赞。里面的场景我是太不喜欢了，钢筋，混凝土，天台，地下，水池，铁管，工具，，，好好活着不好嘛。这些场景让我的脑子跟不上想剧情，反正挺惊心动魄的。童年阴影真可怕。世界和平真好。
大过年的，加一星宣传下正能量吧。上一季黑镜里的网络公审，不知道这一季黑镜讲什么
单说电影，邓超只要不演喜剧就没有问题。有一些推理不够严谨，前半段节奏还是很好的，但是从小女孩被害开始就突然“癫狂”到结束...据说是阉割公映，可以理解，毕竟题材确实挑战了，能上映已经很不错了。对于网络暴民键盘侠虽然贯穿始末但是没有进行有利抨击，有些浪费这个点。三星。片尾加一星。
天朝版七宗罪的感觉 不过悬疑设定不够深 故事也流于商业 表演上无太大亮点 折射出中国的法治问题和网络暴力的泛滥 这两者有因果 依法治国别流于某人嘴里的空话 最后不忘主旋律赞美一线的干警和消防官兵
#点映场#很精彩的国产犯罪片，国内如此严苛的审查制度下，能把罪案拍得这么写实、大尺度，挺具突破性，为导演点赞！双男主的演技对决张力十足，阮经天跳脱以往，尤其审讯室那段儿甚是惊艳，超哥的表演稳健依旧、张弛有度，女警米楠一姐诠释得帅气干练，大家亦可放心。结尾彩蛋感动，致敬人民警察！
三星半。比之前那部好，有《七宗罪》等、包括韩国犯罪片很重的痕迹，叙事节奏很快，信息量大，但《追击者》等韩片早早放出凶手还能保持悬念，这后面四分之一就崩了，最后斗智变斗蛮力。两个主角都演得太放，反而是郭京飞、文淇甚至林嘉欣都表现很好。另，让未成年的文淇成XX专业户，真的好么
没有程序正义，妄谈正义。尸体不错，邓超的油腻造型也不错，阮经天的配音不错。如果非要说不足的话，那就是：剧情有点拖沓，刘诗诗太美了，邓超皮肤太好了，阮经天太洋气了。
看得出为通过审查做了好多努力，包括补拍的光明结局（一如《无人区》），心疼原著没有拍出来的暗黑细节。本质上是小天对偶像超哥的无望暗恋，你就应该是城市之光而非油腻中年啊。当邓超吞掉一个避孕套，然后阮经天满手是血伸进对方嘴里挖啊挖，差点以为自己在看影帝版BDSM的porn……
不夸张地说 每一分钟都是煎熬 明明和隔壁心理罪旗鼓相当的对手 却高了整整一分 也是搞不懂了
啊～如果我是刘诗诗一定要杀了造型师！！还有她的演技实在是太尴尬了……
以暴制暴肯定会助长暴力，站在所谓的道德制高点来惩恶扬善，这个其实也是老生常谈的话题，开场到中间一半剧情，乃至到了激怒方木迫使他犯罪，颇有点《七宗罪》的味道，但后程的不断的心理战相较开始有点略垮，中间个别的说教意味也有点过多过浓。
邓超对方木的诠释像极《烈日灼心》的辛小丰 隐忍内敛透漏出深入骨血的孤独 方木的角色塑造为其演绎之大树增砖添瓦 比起邓超的熟脸 阮经天演得令人惊喜 对于还停留在偶像派阮经天的印象上的观众 他饰演的江亚的阴郁与冷静令人发指 方木与江亚都完全独立的个体 如同人的正反面 是把用善恶打磨过的双刃剑
典型的用力过猛，尤其前半段。而且正派警察不能死我理解，但是无缘无故额外搞死一个未成年人是为哪般？不合规矩啊。某些段落会想起[预告犯]，当然由于种种原因不能朝那条路上走，也就不说什么了。另外打戏，真不像有动作指导的。
大陆电视剧水平，就是预算涨了太多。原著最后一本大高潮各种纠结的人物也简化了导致故事简单了，情绪也没那么荡气回肠。表演特别用力。直男审美。lss造型难看透明雨衣审美不行预算很充足嘛原著本身水平也有限剧本也没怎么提升。时长过分了节奏没什么问题就是结尾不舍拖沓。这题材落点总得zxl一下
前面的结构和内核都是七宗罪式的，所以看得还挺过瘾，就是尽管你知道凶手为什么犯罪，但仍会被那种暴虐震慑到。后半段警察与凶手间的较量，非常考验演技和导演的调度(前面犯罪场景氛围营造很好)，很遗憾，两方面都没有完成好。尤其是片尾加入一组新闻镜头，强行主旋律，不能忍，这估计也是无奈之举。
在现实或影视作品中都比较常见。一种很恐怖的事件是无差别杀人事件，就是受了冤屈想要报复社会。还有一种就是形式感极强的犯罪，《心理罪之城市之光》中所涉及的校园体罚案 、逆子弃母案、酒驾害人案、老人碰瓷案，都是社会关注度极高的犯罪事件。
「C」典型的剧情和逻辑撑不起演技，虽然对主演都是路人，不过这次邓超和阮经天发挥意外得不错。节奏太乱了，前段没有轻重次比，很散。三宗命案变态仪式感没有展现出来，摄影硬伤，尽管不同场景不同颜色滤镜努力营造氛围，还是跳戏。女主角色鸡肋，见面四五次就变成了生死相依的搭档，感情线最为致命
片子放在当时当下很有现实感，每个人的表演都很卖力，阮经天感觉演技大大的进步，刘诗诗也不是那么尴尬，但就是觉得缺了点什么。内核不够有力的一部片子。为心理而心理。但是还是别现实感所打动了。
其实片子前几段还可以，但是从江亚说自首的那起就崩了，后面的剧情发展就像两位主角从楼顶打到楼底一样，一落千丈，最后的城市之光的宣传我就不多说了。只有两位主演的演技还算扎实，虽然安排的有点癫狂。
不考虑原著的话不如就让方木死了算了，最后一段除了安抚原著粉情绪之外全无用处，刘诗诗也完全多余。阮经天稍微有点儿魅力反派的味道，然而表演还是过火了，编剧也没能帮他撑起来这么一个角色。另外杀文淇那段很奇怪不是么，难道不应该是让方木看着他的小媳妇死而掩面救不得么才对……
最后的录像感觉是为了凑时长，导致方木没死我竟然有点遗憾...剧情整体和推理毫无关系，只记住了江亚浮夸的哈哈哈哈哈，警察局长的台词尴尬死了，感情戏也非常不合时宜...故事很无聊
反派的作案动机直接照搬外国同类题材，而警方又被狠狠地拍了一顿马屁。但是能把原著小说中那些生硬浮夸的东西改编得相对严丝合缝，已经可以说是完成度相当不错了。
终于有一部改编能够大致尊重原著了！如果你觉得破案过程很扯淡，不要怪电影，原著本来就是这么写的……
离优秀只差一步…真的好可惜！虽然短发的刘诗诗真心好看，但是好希望删掉这个角色，属于废线。结局的反转差评，最后结束在方木的视频就完美了，后面应该删除，为了最后的仪式感，方木必须死。另外，我觉得打斗戏太长了，没有必要…虽然说了很多缺点，但是其实我很喜欢，主题有点像诺兰版的蝙蝠侠。
看过这部电影，没达到自己预期，但总体还是不错的，至于说阮经天演技炸裂的人就比较夸张了吧！总结：值得一看
刘诗诗发型服装差评 片尾曲好评 犯罪理由还是老一套 谈不上推理悬疑 网络暴力元素也比较生硬 围观爆炸那场戏真是活该 最后不忘来点正能量是收广告费的吧
开头和结尾像是贴上去的，阮经天演得太用力有点崩，但整体还可以看看。
《心理罪》电影是把一个小故事抻长了，《城市之光》则是把一个大故事压缩了，连环杀人案对原作的还原度挺高，节奏也挺快，但依然是“神棍”推理，看不见犯罪心理“画像”。原著中感情线有很多铺陈（包括由前作的积累），但电影里没有，所以显得莫名其妙，连廖亚凡的死都没有感动我。总之感觉很仓促。
买票上映第一天去看的。全片2小时。出片尾字幕了都没有彩蛋，先走了。国产悬疑片比不上韩国电影！而且，自从1小时后剧情全面崩塌。不能抓凶手是因为没有证据？也是厉害了。还有就是吐槽结局，虐得这么凶，都没死么？厉害了。不过全片营造悬疑的环境和气氛算是国产电影里较好的一部了，特效也不错。
林嘉欣的苏醒有种编剧写不了性格转变硬凑的崩溃感，为了妥协可以看出结尾做了最符合当局也是最差劲的处理。法外执法，无良媒体，舆论暴力，城市内部“淘汰”，却最终都困在江亚的家庭和嫉妒心上，努力去打，本该重视的推理过程却很弱，很多地方剪辑也很硬，论硬插广告，雪花不是针对谁……
自诩“城市之光”的正义使者，杀的全是罪不致死的人（除了他爸），怎么看怎么觉得怪怪的。刚开始的摩天轮也很无语。有些情节特别长，最后二人打斗的戏份，看了几眼我就闭目养神，等他们打完了又重新开始看。林嘉欣就出来了一下下，还是配音，真不开心。阮经天也是配音，明明可以用原声的嘛。
刘诗诗僵硬的演技和吃螺丝的台词，没有她这电影也能成立啊！感情线没有就别硬凑了OK？全片演技担当竟然是几个死人。其实没必要为了一个名头就拍一个电影，最后强行升华orz。必须夸奖阮经天的配音找的肥肠合适！不然整个电影再掉三分（啥负的？）
方木与江亚较量的过程中没有体现出对道德危机、人性危机的惶恐。一个概念下的不算蹩脚的演绎不算及格。电影里李义也是一个很好的点，可惜了，警察的光环不允许被腐蚀，也不允许被践踏。没有街道的城市里也没有光，如果有，你就输了。这个世界不需要光，人人画饼充饥，你只需要一个饼。
说真的，太缺乏情节和故事感了，原本暑假李易峰那个版本我就觉得推理很脑残很片面，这一版也就那样吧有点失望
剧情好无聊。后半部我看睡着了。故事主题还有过程很无趣。不研究凶手犯罪手法，最终破案还得靠警察自投罗网？？？真是有病。阮经天不错，林嘉欣就一场戏太浪费影后演技了
电影避开了原著推理差，bug 多的问题，着力探讨网络暴力，这一点可以给两分，犯罪动机牵强是最大bug
两个高智商斗智的正反派，最后在房顶跟小流氓打架似的互殴，还一口一个“我才是城市之光”中二病犯了一样。一个警校的优秀生打不过体检都没过的落榜生。最后三十分钟把前半段积攒的那一点儿优秀毁的毛都不剩，又一个把俩王四个二打输了的经典国产电影。
若不是坐在电影院我还以为看的是网剧。
从开始到结束只有高潮，不符合自然规律啊……
阮经天和邓超角色交换一下比较好
尴尬至死的“城市之光”
节奏混乱全无氛围台词一塌糊涂，刘诗诗致命尬演，城市之光最核心最让人挣扎和矛盾同时也最感动温暖的地方都没拍出来，跟小说比差了一百个网剧吧
江老板真的失误了。全片一条路错到尾。
其实错不在邓超，也不在刘诗诗，而在于原著不够厚重，以及，导演没能发挥导演本该去做的“三分魔力”。都说三流小说往往能拍出一流电影，可绝大多数时候，能原地不动就已经很难了。
整体感觉比前一版好多了，第一场戏是有什么毛病吗，什么都没带出来还一下就拉低了档次。文淇太棒了，心目中这个时期的廖亚凡就是这个样子的，邓超感觉也对就是太过于邋遢，阮经天和郭京飞诠释的都喜欢。人物关系和细节改动了不少感觉少了部分动机。还是那句话，大部分优点都来自于原著。
又一部蹭热度的三流之作，节奏特别赶，好像要赶紧拍完了事，而且片子中那些对原著的改动到底有什么意义？导演是觉得自己的改动更高明？我就不说二胖的手那五毛特效了...还有方木视频里最后一句话，说完“米楠”的名字后，是要有两秒钟的停顿的，然后再说“就这样吧”，这是很重要的!
信息量拥挤，强制转折，有视觉风格，但是没有审美体验，遑论哲学。邓超最后的单人video堪称灾难，如此自恋且无根的表演消耗了观众对于警察的最后信任。唯一有趣的是“城市之光”的杀人动机：源自民愤的替天行道。网络时代，我们如何审判“平庸之恶”？
为啥主打悬疑的犯罪片要以惊悚血腥作为卖点？这种片子最重要的就是故事情节好么，导演和编剧重点在哪？今年的犯罪题材片真的没有特别出彩的。
说真的，从这一部剧可以看到一万个同类型片子的影子，实在是太老套了，不会用演员，也不抓细节，导演引以为傲的那些情节设定估计如果我是2008年看会叹为观止…真的别拍这类的了，腻死我啦
看似牺牲自我成就大家的崇高境界，但作为警察对罪犯来讲，却是很愚蠢的行为。如果每一个警察都要以此为破案代价，成本实在太过高昂。画面感不错，有效仿各种经典电影的既视感。邓超和阮经天的对手戏相当拼，是最大看点。6.5分
中规中矩吧，阮经天和邓超的对手戏不错，但是后面的剧情发展有点弱
其实整体质量跟李易峰那版差不多，故事和人物都存在很大问题，但这版比较可惜的是明明设置了很有戏点的文琪那个角色，却利用的不到位，反而去做和面瘫刘那莫名其妙的爱情戏。稍好的是在“心理罪”这个主题上更扣题，探讨的更深，比另一版要少一些矫情感。
总体不功不过，最难取舍的是小说容量，两个女人，哦不，三个女人的线都直接简化了，可惜主线容量依旧庞大，导演还是没舍得继续简化，就算流水账走一遍对一部电影也太多，导致跳脱感极强。因为是和小说里比而不是普通看演技，书迷看来演员们表演问题都非常大，邓超的方木骨子里有一种活泼，更是没法忍受
比李易峰版好太多了，但也仅限于能看到的水平。前后部分的撕裂感太强，部分剪辑着实差劲（可能是因为挨刀的缘故？），剧本也由于前几部原著的基础显得奇怪，有些台词更是中二无比。不过几处场景设计和双男主的演技还是可圈可点的，应该算是今年贺岁档少数能看的电影了吧
【点映-莱蒙中影】没看过原作的表示更像是漫改作品。胶片质感很棒，但里面刻意与现实呼应的部分实在没必要，更愿意看到纯粹架空的类型片。邓超阮经天的交锋尚可一看；刘诗诗其实也凑合了，可惜另一个女性角色是新晋金马影妃，所以嘛...
没看过原著，但是看电影里呈现的画面小说应该精彩，只是用两个小时来叙述小说某部略显紧凑，和朋友看完都是懵的，有些情节人物突然就被点出来完全没反应过来就"谁啊"；如果没有限制要求，拍出来应该更好看。前两个案子直面出来的情景已经在这样的电影环境里进步很多了，加油！中国电影！赶紧分级吧~~~
超哥还可以，阮经天有一点用力过度了，话说这部电影编剧是不是压根没想写刘诗诗这条线(乂｀д´)，把这条线写的这么乱。
难得《心理罪》这么好的故事，一次次地被毁，我理解国内审查制度拍破案剧涉及体制的种种掣肘，也理解网络暴力与医闹的敏感元素会被削弱或删减，但我不能理解不管是李易峰还是邓超都把方木演成神经病，刘诗诗的演技根本懒得提，文淇都可以做她老师，唯一炸裂的一出戏竟然来自偶像剧出身的阮经天。
感觉烧脑程度不够，凶手很容易猜，超哥和阮经天的表现可圈可点，就是在审讯江亚的时候觉得阮经天有点用力过猛。还有就是刘诗诗的那个角色存在感有点低，感觉可有可无，还没那个小女孩的存在感高。这种电影本来就是男人的戏，女生除非表现很惊艳，才会有存在感。
没啥具体推理 邓超和诗诗演技掠尬 但整体不难看||正义的界定很难 但是我还是想let there be light
好吧，小女孩发现尸体的那段吓到我了，但以为是大陆版《七宗罪》的我还是高估了此片，结果这顿胖揍啊！简直把之前的智斗都毁的很彻底！算及格吧，一星给阮经天的表演，邓超这次还差点
前30甚至60分钟绝对是四星片子，能看出导演对类型片拍摄手法有过细致的研究并成功效仿，叙事别具一格，却没有把控全局的能力，后半部节奏突然放缓，走起了黑暗骑士的路子，然而故事不知道歪到哪里去了（尤其反派动机歪的不忍直视），两个男主也撑不起蝙蝠侠与小丑般的对决，割裂感严重，最后打戏无聊。
很多故事情节的逻辑相当松垮、混乱甚至故弄玄虚，而且整个故事就证明了一件事：第一演技要高，第二别到处乱跑，第三把自己家人带在身边。廖亚凡死得太冤了。3颗星，邓超0.5颗星，阮经天1颗星，文琪1.5颗星。
看完了更加好奇如何通过这个电影看出来刘诗诗的演技，还能看出来突破？！
全片最大的感动是在电影结束之后 这个城市总要有一束光 照过阴暗发霉的角落 大浩浩说图啥呢 不知道 短短几分钟的片尾把咱俩的爱国情怀全激发出来了
还是等等唐人街探案2吧，我不知道是思维习惯还是审美趣味问题，中国这些所谓的或悬疑或推理（注意这是两个不同的词，代表两种不同的电影）最终都拍成了恐怖片，非要核心价值观什么的那是另一个层次的事情，首先是审美
很一般，唯一就是好在演员不出戏多给一星吧，我真的很讨厌把犯罪心理学搞得神神叨叨的，方木和暑假的方木一样都是神棍儿，指甲修剪干净待人有礼穿衣品味不错这些完全不知道神棍儿是怎么推出来的，犯罪心理学也是门科学吧，还有结局让我有种受骗的感觉，结尾彩蛋感人但与本片无关
感觉阮经天表现不错呀！！前半段感觉还好，后半段真是冗长，还剩40分钟的时候总在想怎么还没结束……
今年看得最后一部，还蛮不错的，节奏把握的很好，宛经天超帅的
比起李易峰版的心理罪，画面质感更好一点。惊艳的是阮经天的演技，完全认不出是他，也无法与一直演偶像剧的他联系起来，虽然后期发疯的时候有点过火，但是总体很不错；刘诗诗真的没有灵气，短发也不灵动；邓超一直稳定发挥。电影前半段节奏不错，后面上升到伦理道德，看了昏昏欲睡。
奇门遁甲和城市之光点映猫眼都是9.9元，前者预告和口碑都扑街可以省了。乐蜂8厅全坐满。紧凑流畅，网络点赞爆炸案看得特紧张，摄影和剧情有《七宗罪》的痕迹，邓超不发傻，阮经天丧得惊艳，刘诗诗尚有演技，人物不够饱满，总体超越期望，好评。遗言镜头处理手法平庸，突变成法制栏目说教。
国产心理惊悚片的一座标杆，里面的氛围拿捏的很好，还是当年深瞳的水准，虽然在悬疑推理层面上略落后一些。算是少数国产片气氛上令我挺震惊的作品。影片主旨相对不算新鲜，但”城市之光“的寓意有可缺可点之处。但文淇演死最令我痛恨，扣一星，使得影片对阮经天的反派定位从私刑报复沦为滥杀无辜。
这一次让我get到了超哥演技，阮经天演技炸裂啊，城市之光立意不错，打戏很激烈可见导演用心了，很喜欢，唯一不足的是刘诗诗吧，以前明妃传挺好的，现在演技怎么下降啦。总体来说，很好，四星
就故事情节、演技、画面、立意都担得起5分。网络暴行越来越猖獗，民间以暴制暴自诩正义的现象越来越多，让人心灰意冷，其实城市之光的队伍里自然也有杂质，但城市需要这样一个群体，在人群中逆行（时值大悦城事件发生）。感情线多余和太多的柔光滤镜，有点不喜欢。略略想扣分，但是为了彩蛋还是给满分
导演很敢拍，确实很多惊悚的地方！虽然大家对这类型IP的大银幕化改编会更偏向于渲染气氛还有大场面，不会将线索细节进行手段高明的预埋，完全可以理解。小说里的现场还原度很高，有改动，但对得起原著！有用配音，不违和！是一部认真的改编作品。 比暑假那部好太多！
作为原著党，对于影片的还原度还是满意的（虽然已经属于“失忆”状态）。但如果作为路人，有些情节上的交代不免略显有些“草率”，不容易让人接受。就影片和邓超的演技来说，是绝对有四颗星的。结尾的彩蛋，让我坚决加到五颗星。嗯。
片尾把方木救活了根本就是强行续命嘛，把方木写死对整部电影的立意是有提高的，看来是有制作续集的想法。片后的主创见面会上阮经天说他演的江川其实是个好人，而且参照了很多犯罪电影里的经典反派角色，包括黑暗骑士、汉尼拔、看见恶魔等，江川的确也是今年国产片里最复杂的一个角色
从点映到广州主创路演，再到今天的首映礼，我已经看过三次了，从这三次中，我觉得刘诗诗演得不错，hold住全场了，邓超的影帝级表演，演技毋庸置疑，刘诗诗把米楠这个角色诠释得淋漓尽致，特别是她的台词功底，可以甩一众小花，可以把她从85花旦划分了。
值得二刷的好电影，第一遍看剧情，第二遍看细节。剧情上四个案子环环相扣，逻辑缜密，推理经得住推敲，口味重、尺度大，气氛营造到位；细节上，道具、造型、化妆都有很高水准，演员表现出彩，邓超和阮经天的对手戏惊艳，年度最佳犯罪片之一。
很有悬念的一部警察破案片，扣人心弦，只是场面有点越级血腥，男主光环太强，文淇这个角色太惨。另外，为什么男女主角总是单身且会谈情说爱？
故事像电锯惊魂＋玩命直播＋黑镜的结合，看完挺刺激，阮经天和邓超打得够卖力的，看着都疼。如果不深究逻辑推理和行为模式的话，也还算好看。但不知为何，这片子看着特别没有电影质感，有种廉价的感觉，像个网络剧。看得特别困，总想吃着饭看。
就故事性而言城市之光比其他几本强，但心理罪这套书本身就是侧重心理探究，影视化完全暴露了它的缺点，或者说让观众无法理解角色的行为和他得出结论的原因。抛开原著看电影，刘诗诗、阮经天都让人改观，对邓超最喜欢他嘶吼的那一段
电影只值三星，但是为了超哥的演技多大一星，剧情缺陷很大可惜被删掉的投票杀人镜头。刘诗诗也是有本事演的和其他人格格不入仿佛不是一部电影，眼神没戏不过动作戏还好，爬高也勇敢能吃苦，衷心希望她演技能提升多一些（无奈脸）
作为独立的一部心理罪电影，片子改动了原著里不少的背景关系和情节，但大致的方向和原著要表达的感觉，还是抓住了不少。我觉得此版改编比之李易峰版的要好了不少，至少忠于原著，也还原了原著的某些场景和感觉。看完后，带来了些许的思考，而不是完全的娱乐化。自诩城市之光，只是自义，而不是公义……
力荐，只因为里面讲的网络暴力，希望更多的人看到老师受到网络辱骂时候的痛苦、听到律师死前遗言“告诉我妈，我没有网上说的那么坏”时能够反思自己。想一下自己是不是每件事都毫无差错是不是没说过半句假话，如果有，那么你是不是也需要网络暴力来审判。
邓超奉献生涯最高颜值，阮经天精神分裂般的表演估计能给他捞几个提名。邓超其实也没多少表演天赋，不过他凭借高超的智慧弥补了部分天赋的不足，刘诗诗这种的资质估计这辈子也演不好戏了，看人家演过嘉年华那个小姑凉天生就会演戏
比李易峰版《心理罪》好，加了一些社会性的现实元素，但本质上还是一部走奇观化、仪式性的犯罪片。几处重要转折都被我猜到，然而架空感才是最大的减分项。虽然暴力血腥场景挑战了广电审查的底线，但还是暴露出国产片与《七宗罪》的差距。阮经天一雪《谋杀似水年华》的前耻，文淇的表演竟比刘诗诗还出色
用电影的体量描述了网剧尺度的故事，前面的几个杀人手法很带劲，到了邓超知道阮经天是凶犯，去找证据开始，就无趣了起来，最后邓超提前录好的录像更是多余，低估了观众的智商。故事很精彩，美学也很特别，有点架空的超现实，又有点哥谭的感觉，导演稍欠点火候。
演员都奉献了演技，但是此类型片还不成熟，就是讲案情了但是不惊悚不悬疑不是很过瘾，可能我口味太重！彩蛋很感人
《心理罪》电影是把一个小故事抻长了，《城市之光》则是把一个大故事压缩了，连环杀人案对原作的还原度挺高，节奏也挺快，但依然是“神棍”推理，看不见犯罪心理“画像”。原著中感情线有很多铺陈（包括由前作的积累），但电影里没有，所以显得莫名其妙，连廖亚凡的死都没有感动我。总之感觉很仓促。
之前抱了很大期待，看完发现只是空有噱头，形式大于内容，表演先于剧情的猎奇之作。还有，刘诗诗你扪心自问你演得像个正儿八经的刑警吗？
结局这样收尾包括演职员表时的内容无疑是过审的大招，但却拉低了全片的分值，没有看过原著，表示全片情节还是很紧凑的，能够拍出这样的画面已属不易，人物塑造得不错，没有因为演员而出戏，心目中应该8分左右，完全是被结尾那一段活生生拉低了
7.6/10 文淇小姐最近真太多, 除了正上的,  我之前看的少年 也有她......余皑磊老師也很多, 破局也是他......驚匪片綠葉王....
感觉这次超哥被两个木头脸连累了
为阮经天的表演和文淇打call，但刘诗诗是硬伤啊，感觉邓超版方木的女人应该是个五官偏欧美，成熟性感的女人，再说了，短发好看的女星也排不到她，演技神马的就更不用说了，这已经成为我整个观影过程最大的障碍了(ToT)/~~~
之前看的点映，比我想的好很多，电影开场在塑造气氛上很有冲击力，然而结尾的妥协也很无力。三位主演都是我比较喜欢的演员，我认为米楠是继燕三娘以后最适合姑娘的角色，她的进步是显而易见的，或许在大多数人看来还是不顺眼，我却挺感动的。
真的挺好看的，演员演技各个在线，邓超在生活中逗逼成那样，看到方木我一点都没有出戏，好演员演技真的过硬，阮经天吓到我了，他演的变态本人了，剧里反转很好，导演把握的真的厉害啊！故事很完整
阮经天演的还是挺不错的，这个电影比电视剧系列好多了啊，其实情节还是挺紧凑的虽然有很多不能去深究的细节。
运镜太廉价，电视感很强。故事倒是不错，只是逻辑有问题。文淇眼里都是戏。结尾那段话或许是为了躲避敏感，但实际上却道出了“法治”的本，有拨乱反正的意思，略加分。2.5
电影从头到尾非常吸引人，我很早就看过小说，电影是我心中完美的诠释，虽然在结尾时有些改动，但是同样十分经常，点赞。
压抑灰暗的影像气质始终弥漫不散，有限的白日也满是致郁系的空气，阴沉冰冷的地窖里发酵的狂乱因子，遇见乌云压城的潮湿雨水，长出一株以血为肥的罪恶之树，也催生出饱含希望的永生花，无奈结尾对主题的强行升华与整体基调上的暗黑完全不搭，就像竖锯遇上战狼，割裂感遮蔽了苦心营造的仪式感和恐怖感。
【和邱邱】吐槽，这几个案子看上去也没有那么天衣无缝，凶手就是那么谨慎到主角要屎来让他入陷阱抓他，这也没体现出来方木智商多高啊，只感受到了他被逼入绝路的困兽之斗。另，之前从来没看过刘诗诗的片子，这次终于感受到了她的演技，2个表情就已经够用了，短发居然辣么像我们的好媳妇。
真不比李易峰版强多少，别再改编雷米的书了，雷米的小说没人物没诡计没情节没地气，改编他的书就是给编剧刨坑。
买票上映第一天去看的。全片2小时。出片尾字幕了都没有彩蛋，先走了。国产悬疑片比不上韩国电影！而且，自从1小时后剧情全面崩塌。不能抓凶手是因为没有证据？也是厉害了。还有就是吐槽结局，虐得这么凶，都没死么？厉害了。不过全片营造悬疑的环境和气氛算是国产电影里较好的一部了，特效也不错。
林嘉欣的苏醒有种编剧写不了性格转变硬凑的崩溃感，为了妥协可以看出结尾做了最符合当局也是最差劲的处理。法外执法，无良媒体，舆论暴力，城市内部“淘汰”，却最终都困在江亚的家庭和嫉妒心上，努力去打，本该重视的推理过程却很弱，很多地方剪辑也很硬，论硬插广告，雪花不是针对谁……
自诩“城市之光”的正义使者，杀的全是罪不致死的人（除了他爸），怎么看怎么觉得怪怪的。刚开始的摩天轮也很无语。有些情节特别长，最后二人打斗的戏份，看了几眼我就闭目养神，等他们打完了又重新开始看。林嘉欣就出来了一下下，还是配音，真不开心。阮经天也是配音，明明可以用原声的嘛。
刘诗诗僵硬的演技和吃螺丝的台词，没有她这电影也能成立啊！感情线没有就别硬凑了OK？全片演技担当竟然是几个死人。其实没必要为了一个名头就拍一个电影，最后强行升华orz。必须夸奖阮经天的配音找的肥肠合适！不然整个电影再掉三分（啥负的？）
方木与江亚较量的过程中没有体现出对道德危机、人性危机的惶恐。一个概念下的不算蹩脚的演绎不算及格。电影里李义也是一个很好的点，可惜了，警察的光环不允许被腐蚀，也不允许被践踏。没有街道的城市里也没有光，如果有，你就输了。这个世界不需要光，人人画饼充饥，你只需要一个饼。
为啥主打悬疑的犯罪片要以惊悚血腥作为卖点？这种片子最重要的就是故事情节好么，导演和编剧重点在哪？今年的犯罪题材片真的没有特别出彩的。
看到阮经天哭的鼻涕都掉进嘴巴里了，好想给他纸巾～推论的时候假福尔摩斯，不知道逻辑是什么，中国不缺好演员，缺好编剧
中间那段心理溯源有点啰嗦，阮经天演的变态很有突破。邓超角色有些固化无亮点。二星半。@长沙友阿完美世界
制作还挺精良比那一部心理罪好太多了，最起码故事还算圆通，也模仿了诸多类型片的形式，反派对立和牺牲诱套虽然俗但语境是华语片感觉很难能可贵。反正没啥毛病也想反应点社会现实，看起来尴尬只是各人的看法了。
1、真不知道刘诗诗是干嘛的，从头到尾，除了找方木请教、撒娇，没有任何实际作用。算是警察鼓励师？2、结尾方木的遗言，配乐不行，不够震撼人心，片尾高潮太软了。3、片中阮经天的癫狂、邓超去廖亚凡被害现场时的表现（那双些微颤抖的双手令人印象深刻），算是本片唯二的看点。
前边还算能看，到后来剧情推进和人物心里转变可以说就成了各种弱智的集大成者了。
前部分还可以，后三十分钟严重拖沓，最后五分钟剧情WTF ？!
李易峰升级版“灾难”片。刘诗诗保持着目光呆滞、双眼无神的演技“超常发挥”，邓超逗比的性格把方木折腾的够呛。尽管场面火爆、变态人设，也抵挡不住三个字：巨难看。
所以邓超和阮经天在争城市之光的名字跟杨洋和张艺兴争谁是咩有什么本质上的区别吗？
别扭，四不像。演技也用力的莫名其妙。
意料之中的失望，刘诗诗这造型你不说我还以为是张慧雯
又见中国式臆想侦探，完全不合乎国情的故事，哗众取宠的杀人方式+网络暴力围观有种浓重的东施效颦感，最后秉持着主角不能死的收尾更是荒谬至极。
最後五分鐘看哭了 然而拯救不了整個片子的爛 現實還是比瞎編要感人
表演过火了，不值电影票钱
5.7分。前面几次案件，拍得还算不错，节奏也挺紧张。可越到后段，剧本就明显撑不住，让观众充满无奈。此类所谓高智商的电影故事一定要整整齐齐，经得起推敲，靠肉搏和假惺惺几滴眼泪是不行的。
比廖凡李易峰的强一点，但还是很没意思。刘诗诗阮经天独角戏的时候根本撑不住三秒钟，表演太乏味
又见到文淇。看到了国产犯罪类型片里少有的思辨的东西，可惜大段的台词堆砌变成了一场说教，另外这些东西本来就在郭京飞主演的一部网剧里出现过。摄影很灾难，人物正反打都失焦不说，但凡导演用点心文淇死的那场戏就不会拍出阳光穿帮。我觉得原著党也别撕了，原著作者都给打了五星
看完这部电影我要变成文淇吹了！演技排名：文淇＞∞＞阮经天＞邓超＞∞＞刘诗诗。
对刘诗诗完全无感，不适合演现代片，只适合古装，里面搭配的衣服也超丑
凑数的人物，注水的剧情，自暴自弃的结尾。但阮经天真的好看呀~
叙事节奏、人物塑造有诸多可取之处，看得出是熟手之作。但摩天楼决斗、匿名投票、毫无逻辑的心理分析这些，放在当前网剧尚能一看，电影观众就不买账了。或者案件绝对牛逼，观众也能抛开合理性跟着入戏，这部两边不靠，很尴尬，归根结底《心理罪》就不该拍电影。中国的罪案类型电影，还有很长的路要走
邓超不搞怪好好演电影是可以看的，但真人秀有点害人，还是会跳戏。有亮点，但不属于好电影范畴。
剧情算是改动比较少了，但偏偏人物改掉的都是原本重要的特质，难免失望。米楠和魏巍不是这样的啊，你把我喜欢的两个女角都毁了。方木也不是这样的啊，到了最后一部的方木沉重得比烈日灼心里只多不少，怎么会天天压着嗓子装逼？你猜谁最好？郭京飞。
其实这个电影挖掘不够，或者说角度决定了他的问题，过于偏向了警察方的叙述角度，阮经天这边则不足，特别是目前接连发生幼儿园事件，童年创伤造成人物的撕裂会更有意义，同时对以暴制暴这种方式的反思更加深刻，也将阮与邓的对立妻子的背叛的悲剧提现的更立体，现在这样可惜了
看了点映场。演员的演绎还是比较到位的，但剧情上因为审片限制和情节删减显得铺垫不足高潮欠缺。尤其情节被删减的部分影响了人物的张力，魏巍作为书里后半段的boss，是江亚人物矛盾又悲剧的核心关键，删减了魏巍和前书相关的情节之后，江亚被改成了完全因方木而起而灭的人物，稍显薄弱。
还不错，商业片里比较流畅的了，可以当作浪漫主义故事看看
邓超是超前，阮经天是改变，刘诗诗是还是不行，希望刘诗诗至少能找到合适的发型
一般般。诗诗的演技让我感觉自己都能演得比她好。。。
一部全面平庸的片子，三星也是十分勉强。犯罪凶手一开始就揭晓，主要内容是揭露动机，但全程都是谁关心你为什么杀人啊，所以看得非常不耐烦。服化有很大问题，穿得打扮得都是什么鬼，既不像这个时代的，又把演员糟蹋的很丑，用点心好嘛。最后拉到强行赞美警察的价值观赞歌上，也无力吐槽不合格的罪案片
比李易峰版好，比网剧版差，问题依然出在盲目追求猎奇，配音、环境等细节失实，结局不忘紧扣思想教育。
剧情很没有悬念，所谓的反转意料之中，超哥演技倒是有突破，软惊天也还不错，不过感觉太用力有些过了，几个配角都很出彩，刘诗诗就算了好吧，嗯长挺美的
应该说，无论从原著到改编成电影，这个故事一直保持着较高的商业水准，而电影更是明显看得出对于好莱坞类型片的借鉴能力，编导的发挥相当不错，尤其是前半部分一次次犯罪的过程中，悬念氛围都做得足，吸引人。但是影片到了后半部分渐露疲态，尤其是最终自我牺牲的设定，逐渐走火入魔，失去了味道……
有一些方面令我感到惊喜，比如剪辑和摄影，还有故事的追求——本片像很多蝙蝠侠电影一样探讨执法的程序正义，这对于现在网络上常见的以情绪代替法律的喷子有一种批判作用。而且这应该是我今年在电影院看过的最黑暗的国产片，比《杀破狼3》还黑。但是故事太长看得人有些疲劳，逻辑上也有很多漏洞。
几位演的都还行吧，但是我看到一半就睡着了！
前半段还可以，后半段崩了啊。都锁定嫌疑人了，居然不去盯着他，找证据。故意杀人的追诉期有20年吧，高中毕业10年，所以江亚也就28-30之间，那他是8-10岁杀的爹？最后那个自杀梗啊，我没有一点要说的欲望。被感动了的人请看韩剧《sign》。片尾的真人致敬啊，我更是什么都不想说了。
中规中矩，看前半部分觉得主创有打造中国版黑暗骑士的野心，但最终效果还是差点意思。演员基本上都完成任务，个人觉得比较惊喜的是郭京飞和文淇，小姑娘的大银幕表演真的是吊打刘诗诗——一姐本人我没意见，演点偶像剧勉强过得去，别祸害严肃题材电影了……
前半段有点像《七宗罪》，但想说中国有这种高智商罪犯吗？还有一些不懂的地方，阮经天本来就是在为民除害了，好人何苦还要为难好人，总之不太能说得通。。
不管是推理、犯罪还是人性，电影讲的太浅了，人物刻画也很常规，删减对影片探讨深度有影响，但剧本也平庸。演员发挥都不错，但为什么给阮经天用配音？！不贴脸太出戏了，而且配音表现也不好！！
看了点映，能看出后期配音修改的地方，比如把“法律”修改成“规则”“秩序”一类的词。因为之前的撤档增加了预期，也正是预期导致了小失望。不毁原作，但也绝对不给原作加分，感觉像是在赶着完成一部作品，设定也有改动。文淇是小亮点。方木江亚两个人太能说了，都听困了
看得出很想努力地讲好故事，但结果就是一轮一轮地给观众机械地抛剧情，打动不了人，而剧情反转本身也不新颖，节奏也差，以为结束了结果还没，昏昏欲睡。男女主的感情戏好尬，小女孩的台词也尬，中二到我浑身鸡皮疙瘩。不过不得不说，本子比之前李易峰那个心理罪好多了，至少没那么（虽然依旧）神棍了。
制作真的还算精良，观感相当舒服，犯罪现场的文字描述变为电影具象画面的瞬间，看着还是相当感动的。作为系列小说收尾作改编的独立剧情电影，删掉了不少我个人非常讨厌的原小说设计，突出了方木和江亚之间的冲突，这点也足够值得好评。
我也不懂为什么在上映期前电影院也有得播，而且票价很便宜哦，2人才40元！我们看的这场当天就只有一场，满座！剧情不错，好看！向警察叔叔致敬！可是，我觉得剪辑有点怪怪的，说不出的怪。
相比另一版心理罪要好了不少，能够看出为了过审做了多大努力，邓超只要不演搞笑的还都在及格线上，以及阮经天确定不是蒋雯丽演的吗
赶着早场去看今年最期待的一部电影，果然没让人失望。改编于原著作者，所以剧本还是比较扎实的。邓超的演技比起《烈日灼心》来说更加棒了，完全被带入进去了，虽然结局可能因为过审的原因有一些瑕疵，但整体是一部非常非常值得看的电影！！！
第一次看到阮经天这么彪悍的演技，不断地变化自我，不断地分裂，到一气呵成，并不零散，说实话，这一局阮经天赢了，比邓超演的要好，角色也更复杂，完完全全的榨出了角色的韵味，相比来说，林嘉欣短短几分钟已经比刘诗诗要好了，还是角色不适合，整体影片的感觉真的很好，让人欲罢不能，久久回味。
刘诗诗真的是太惊喜了 进步非常大，也是米楠的永生花起了决定性作用，那段影子戏真的非常少女心，就是影片为了过审删了一些更具有爆发力的情节，但是已经无憾了，超哥和小天也很棒
女一剧情里比较尴尬，对男二改观，演技不错，真的有点精神病患者的感觉，整部剧还是可以看看的
导演太垃圾了...方木面对廖亚凡尸体以及之后和江亚对峙的那段戏邓超演的很好，阮经天的大特写鬼畜笑让我想到了夜神月...多半星给方木*廖亚凡CP，太甜了（我有毒
很难避免的想要比较，这版很好！一直都认为，台词也是演技的一部分，情绪表达除了靠面部表情和眼神，也需要好的台词配合。每次看邓超非喜剧类作品，都想感叹，他这几年这么成功绝对是有理由的，认真起来演技好的不可思议。总觉得刘诗诗在认真规划，从那年青春到心理罪，不敢相信她台词进步如此神速！
点映看完后印象最深的就是“我是他媳妇儿”(≧▽≦)方木和廖亚凡这对太有cp感了！
真的比第一部好太多。改编挺好，居然修复了原著结尾处的bug。阮经天终于突破了。
阮经天演技炸裂！！全片最经典的就是最后的彩蛋了 把我看哭了 向警察致敬 一线小民警真的挺辛苦的。。。
故事情节有点碎。男二号颜值白瞎了。多一颗送给敬爱的警察叔叔们！最后的小视频看哭了。
和《七宗罪》开头相识，仪式感杀人。主要讲内心，推理少，心理多。
充满仪式感的连环罪案与死亡设计、牵动人心的高智商凶手、无疑都在牵动着正邪两面的斗志与较量；当悬念悄悄来袭，或许方木与江亚的较量才刚刚开始，而那道一直都没被点亮的城市之光，却可以在不经意之间将传统打破，尽管天才和疯子只有一线之隔，但正义的光亮却是始终都不会随着时间而磨灭的。
两部对比下，前部着重心理透析，这部有点接近现实，做错事就要惩罚，有点紧张和刺激，画面。镜头还是比较燃。唯一不好的是天哥配音 已经丧失国产电影本真
影片风格接近侦案类型里的硬汉派。此前潘粤明领衔网剧《白夜追凶》以“中国首部硬汉派网剧”之名，生生打出了一片新天地。《城市之光》虽未以“硬汉派”之名行销，但片中主人公的忍辱负重和肉搏够硬气，所涉案列借助民众舆论公器，游走在正邪两端边缘，话题具有广泛的社会意义，有一定的现实主义色彩。
其实想打五分的。。看过还蛮惊艳的。超出预期。邓超不逗比的时候真的比阮经天还像变态杀人狂。。。道具好评，看的时候一直在说这也能过审?hhh
漏洞百出，却是审查制度下，国产电影最接近《电锯惊魂》《黑暗骑士》《死亡笔记》的一次，群体暴力之下每个人都是受害者，最后强行正能量也无可奈何。阮经天就差一句“我要成为新世纪的神了”
值得8.8分点映看了，有点人格分裂，鸡皮。前一部探查内心世界，这一部洞察灰暗世界。邓超的白头发就知道质量了。刘诗诗演的出乎意外的惊喜。很好看。
病娇变态x颓废警察，脑残粉追星需谨慎。刘诗诗台词太差，一张嘴尬到哭泣。电影太长了，ball ball u砍半个小时好吗，看的累死人了。
可以看的电影，比芳华差点比其他两部好点点，
说真的，太缺乏情节和故事感了，原本暑假李易峰那个版本我就觉得推理很脑残很片面，这一版也就那样吧有点失望
本以为几个预告片已经剧透得差不多了，没想到还有后半截。但最后的反转有些无力了，逻辑上也撑不起来。阮经天的表演毫不逊色邓超，甚至隐隐还更加出色，刘诗诗再一次成为全片短板。
结构是完整的，完成度也不错，但最感动我的是最后那五分钟的短片。想起柴静说，真实自有万钧之力。
电影避开了原著推理差，bug 多的问题，着力探讨网络暴力，这一点可以给两分，犯罪动机牵强是最大bug
剧情好无聊。后半部我看睡着了。故事主题还有过程很无趣。不研究凶手犯罪手法，最终破案还得靠警察自投罗网？？？真是有病。阮经天不错，林嘉欣就一场戏太浪费影后演技了
两个高智商斗智的正反派，最后在房顶跟小流氓打架似的互殴，还一口一个“我才是城市之光”中二病犯了一样。一个警校的优秀生打不过体检都没过的落榜生。最后三十分钟把前半段积攒的那一点儿优秀毁的毛都不剩，又一个把俩王四个二打输了的经典国产电影。
看了这么多差评后，作为原著粉居然觉得还不错。故事的基本面呈现出来了，但受限于主创的能力和各种妥协，离“好”这个标准还差得远呢。
从开始到结束只有高潮，不符合自然规律啊……
为什么这部片子评分那么低？我觉得很好看！从预告开始各种吸引我 一延再延终于上线 故事很完整 变态死法很牛逼 几个主演全部演技在线 连刘诗诗我都觉得有进步 正好最近又有狗狗被变态捡到摔死的事情 再一次想到了这个片子 有一个点很奇怪 江亚杀廖亚凡有点奇葩 没原因的？最后的结局我觉得应该悲剧才对
就值两颗星，除了有点猎奇的重口味的案件。看了看书觉得真的比电影好太多。所以这个锅…主要是完全没拍出来精髓主题，也没什么发人省醒的东西，强加莫名其妙的感情线，刘诗诗同学一如既往神奇的表情全程尬演。看完我只有一个问题，我的郭京飞为什么要死啊。
看了之后觉得自己在键盘上打几个字去评判自己所认为的正义真傻逼
若不是坐在电影院我还以为看的是网剧。
阮经天和邓超角色交换一下比较好
尴尬至死的“城市之光”
前面还不错呀，中间江亚自首忽然急转直下，到结尾全崩，另外不是很清楚最后邓超这段话是不是也证明了他其实是钓鱼执法……还有，阮经天太想演好这个反派了，会有点用力过猛。不过，比暑假那部强
【2017.126】邓超略用力，阮经天倒是蛮意外的，挺适合演个变态
电影真的比较一般，但邓超还是挺有喜感的   因为邓超打个三星吧
邓超演电影真的是不错的，剧情在后面方木为什么去赴死有点不太明白，虽然最后的结局也圆了这个梗，但感觉说服力不够，都应该会发出这样的疑问吧，一名警察为了寻求证据而宁愿被凶犯杀死？可能还是前期的剧情铺垫不够吧，所以看的比较突兀。
小女孩眼熟，嘉年华刚看过，很火啊，女一很尴尬，雷米拍完了该拍紫陈金了吧
女的竟然是刘诗诗，瞎了眼了…真的太特么烂…你哪怕能有黑镜的一半也好……
电影的确是导演的艺术，但是这部电影的导演明显并不懂这些艺术，想讲的内容太多，反而让故事变得很平。故事的讲述方式很奇怪，开始时米楠视角，后来居然没她什么事儿了，变成了两个男人的撕逼。主演演得有些用力，不够自然。推理的部分比较弱，但是心理分析的部分也讲得不够清晰。
邓超这演技，跟阮经天有一拼。怎么就有人认为他演技好呢？还有章子怡还有周迅，这都多烂的演技啊？不能因为是中国演员就姑息……
苍白无力的“悬疑”逼迫自己在脑补那啥邓超应该是终极boss他是不是幻想症啊警察是不是和阮经天合伙在下一盘大棋使他恢复杀人记忆啊…总之get不到推进感，全程诗诗：我找不到证据啊！邓超：没法了，那我不如去死吧… 结尾又是强行拔高一下主题，对，你是城市之光没人和你抢_(:зゝ∠)_
海报上超哥这个样子很像老刘谦。半星给前半剧情，一星半给阮经天。剩下的演员全是减分项，尤其是超哥，你除了大喊两声没有表达情绪的方式吗。面熟老演员，你除了蜷缩挠头没有表达情绪的方式吗？看起来多么的青涩生疏。像从跑男拉过来直接演的一样。更别提刘诗诗短发难看，和超哥对戏全无感情，尬死。
悬疑片编剧为啥总想往鬼片方向写?作为一个推理剧，姑且先叫推理剧吧，剧情毫无逻辑啊。东一榔头西一棒槌的。各位演员，除了刘诗诗念课文，表现演技基本靠吼。别吼了，ball ball各位。一星给爆破戏。
好歹是悬疑警匪剧，咱能稍微带点智商吗？这种完全不过脑子的剧情看了结尾有一种感慨:唉，蠢的我都不知道从哪骂起了。
蝙蝠侠与小丑的终极对峙之所以经典长留人心就在于它不止剖析了人性的善与恶，在更高的层面让施暴者带着胜利的诡笑，让暗夜里的英雄豪杰只能永远委身于黑夜，带来的内心冲击不亚于刮骨疗毒，在倾斜的天平上该作何选择。《心理罪》难以被影像化，它太黑暗，而我们的审查制度不允许。
城市之光在我看来是原著中最失水准的一部。一方面是那种“替天行道”的框架已然被玩烂，一方面是依然没有跳出“双雄”非黑即白的窠臼。看到郭京飞的时候，一下子就出戏到暗黑者。再有就是本片的叙事只是照本宣科。最后就是演员的定位和演技。不想多说了，给你两颗星，为了老去的方木。
刑侦情节如此空洞，尽注重表现去了。
烂到给两星都嫌多。这根本就是一道东北菜：乱炖。可惜了用的好料。什么都来一点，这味儿串的。。。。毒sir给了个push，绝对是收了钱。能写出推荐，也是佩服至极！
攝影鄭兆強，音樂金培達。嚴重懷疑撤檔的結果就是加了最後那無比政治正確的結尾。完全照著七宗罪的結構，推進過快的劇情也掩蓋了一些bug，最後半小時再剪點會更好
邓超，演技浮夸，用力过猛，他已经被跑男毁了！邓超作为演员，已经废了！不会有好作品了！
本质上是正能量主旋律，但无论是推理还是作案手法的刻画上，都太弱了。而且将犯罪的动机内因归结到童年阴影，太老套了。ps.中间有一段女主莫名消失了，而且这个扮相完全没突出刘诗诗的优点啊。
看到了导演编剧一众演员的野心 但是 不太行 镣铐太多 不能写的 不能呈现的 不能思考的太多太多 删删减减就只剩下徒有其表的形式及格
主要是价值观问题。从为民除害到煽动暴民再到滥杀无辜，这会是同一个人吗？主创价值观完全扭曲。司法不彰的根源是什么？杀律师是典型的搅混水。主创不知道，当有10万人希望律师死，那么这个城市就是黑暗的。
刘试试还是演偶像剧吧，一抬头都是那么僵硬，这个鬼剧情也是全程用力装B。
1、影片和人物一样精分，时而表现出“七宗罪”的自以为是的形式感，时而又被打回原形暴露无法自圆其说的尴尬；2、看到阮经天自首然后说开玩笑那里就看不下去了，不好意思导演，是你先开玩笑的。
前半部分是在借鉴『恶魔蛙男』吗 干嘛不借鉴一些更好的影视作品/邓超的演技还那样 阮经天甚至表现得比他还好一点 但是还是太套路了 这年头大家演反派都有了固定形象 角色深挖也不够 人设就立不住 这点和恶魔蛙男一样/今年看过『心灵猎人』的观众 估计都会对里面的犯罪心理深深地汗颜 假
前一个小时和后一个小时简直是两部不同水准的电影，悬疑电影最重要就是逻辑，奈何后半部漏洞百出。刘诗诗真是老天爷不赏饭吃，老话怎么说，七窍通了六窍。
看了点映，能看出后期配音修改的地方，比如把“法律”修改成“规则”“秩序”一类的词。因为之前的撤档增加了预期，也正是预期导致了小失望。不毁原作，但也绝对不给原作加分，感觉像是在赶着完成一部作品，设定也有改动。文淇是小亮点。方木江亚两个人太能说了，都听困了
方木和邰伟角色合二为一了，邓超可以说戏精本精了，节奏有的慢剧情有点冗长，水准在及格线上，好过之前李易峰那部，这里又见嘉年华里的文琪，刘诗诗短发有点像海清，网络暴力的题材恰逢江歌案判决结果很有现实意味，十万人参与就处死律师显然能给一些人在警醒，最后正能量的城市之光配合李健的片尾曲棒
托奔跑吧大兄弟的福，总觉得邓超演戏不正经了，感觉下一秒就要唱喂啊伐木累，有很多电影的影子，感觉节奏有点问题，到100多分钟的时候主角还是被一直牵着走，看的人很难受……
拍的像电视电影。刘诗诗真的不适合大荧幕。文淇前途不可限量！郭京飞你是想把我笑死吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈
整体放在国产片里水平还可以，看多了欧美日韩犯罪电影的会觉得有点套路，尤其日式犯罪的感觉，仪式感那套。阮经天演的反派有点惊喜，邓超正常发挥也撑住了场，刘诗诗画风不对拖了后腿，但是归根究底还是原作也并不惊艳吧。闲时看看也还可以。
邓超和阮经天还有文琪的演技都在线…刘诗诗短发造型并没太惊艳还不如让现成的海清还演比较好。连环杀人犯罪题材一直是相当引人入胜并且极为震撼的故事题材，没有读过原著小说，但能感受到本片很多地方的突然无力。前半部分给力，后面到结局略微有些中二和刻意。但仍旧值得一看。
邓超跟阮经天都很赞，但是剧情很薄弱，悬疑的成分不足，从头到尾都很平淡，让我为之一振的反而是结尾邓超阮经天不要命地肉搏，其他部分真的很平庸，感觉就像是《暗黑者》电影版。
开头的摩天轮追逐戏没毛用，和情节没一毛钱关系。虽然邓超演的不错，但不是方木。蹦出来的十三岁未来小女友让人不敢接受啊，不知道算不算早恋。老太太那拆弹，那么多人围着，真多不怕死。最后，逮捕罪犯的方法，就是以身殉职啊，破案？寻找证据？别开玩笑了。既然重口味，那犯罪现场应该更恐怖点。
第二个案子明明是仪式感最强烈的，居然一笔带过了。邓超和阮经天是靠发型来表达颓废么，还搞个三七分左右对称。米楠的性格也完全变了诶，而且我记得她是痕检师啊，包括法医秦明里的大宝也是痕检师…怎么都被改了设定，痕检师没人权。
还不错 邓超别做导演片子还可以看 最后和阮经天打斗戏演员打得好累 我看的也累
看本片的初衷是李健演唱了同名主题曲。可惜电影的人物和剧情都浮在表面，乍一眼看很厉害的样子，却经不起细看和追问。可以挖的更深，讲的更好，毕竟看得出大家都在花心思想把电影做好。片尾彩蛋看哭了我，平凡生活中的消防、武警官兵，为人民安全和社会稳定牺牲的英雄。反正主题曲和彩蛋比电影好看～
作为国产片，完成度合格。前半段保持了良好的紧张节奏，但凶手过早露面，失去了悬念。而在现有审查制度下，显然对于“以暴制暴”这种灰色主题无法深入探讨。以致最后给了一个伟光正的结局，力道尽失。非黑即白太简单，灰色才有趣。可惜了江亚。
电影中很多东西如果细想……比如刘鑫和江歌妈妈看这部电影不知会作何想？江亚那番对城市的向往与守护，不知遇到清理了又会不会崩溃呢？……#阮经天这才叫和邓超互相飙戏，中间那段表演和去年万茜在《你好，疯子》中那段可以媲美。##扣一星因为结尾，说好是自杀式杀敌呢！#
城市之光和城市猎人有什么关联吗？XX之光的名字真的有点和时代脱节了。不喜欢这类TVB型的编剧——搞来搞去都是身边的几个人，凶手非得和警察主角有密切关系吗？世界都是这么小吗？人设不饱满，没有给演员太多发挥的空间，只是在那里而已。
比电影版第一部强，开篇不错，凶手从露脸开始就一路下滑，所谓的仪式感所谓的动机全都没了，从只杀恶人到杀小女孩脑回路是脱线了么，只为刺激方木的话又算什么城市之光，女孩死时方木的角色处理的也不好，另外只要有男有女就一定要有感情戏么，这感情戏有毛用。PS邓超不演喜剧时还是挺不错的
相比李易峰那一部把眼睛都辣瞎了的心理罪，这是一部徘徊在及格线的类型片，瑕瑜都很明显。前面崩的很紧，后面崩不住了，可能是收到了修改建议吧。我们应该给这些类型片多一些试错的机会，说不定哪天就成功了，就像网剧的发展一样。
也就三颗星，但最后的片尾感动到。让我想到我爸，破过贩毒凶杀奸杀案，得过公安部一二三等功。他，也是城市之光。
过火的阮经天也是种突破，邓超稍微不正经点我就觉得要“跑男”上身了……比李易峰那部稳点。3.5
演技全体在线，但故事完全不在线，结尾还搞情感绑架，整个沦为英雄模范宣传片了。阮经天愣是没看出来，挺惊人的。男主怎么没死？不是说好以身殉职照亮城市吗？欺骗观众感情。
三星嫌少，四星嫌多。想讲的点太多，每一个都有深度可挖，哪一个都蜻蜓点水。后面文斗变武斗，想搞个悬疑，只是太缺少铺垫，转折太生硬了
几个主演演技都炸裂，刘诗诗的演技一直被低估了，心理罪城市之光里面她的演技刷新了我对她的认知。在小花里面真的已经非常好了。
很意外的倒是蛮值得一看的一部国产悬疑片，比李易峰那个心理罪强太多了，案件悬疑重重，节奏紧张刺激，几个主角的演技也全都在线，算是又一部国产电影的良心了
昨天去了中国刑事警察学院，跟警院的同学和老师们一起看的，这部电影讲得是他们的故事，他们也检验了片子的质量，观影结束字幕出现，同时全场掌声雷动，接着彩蛋继续放，放完又是一片掌声。剧组用努力和真诚赢得了同学的认可，尤其是邓超，他们已经把他，或是说“方木”，真的当成了自己的师哥。
很喜欢小说，所以一直很期待，而导演、演员都没有让我失望，非常好
值得8.8分点映看了，有点人格分裂，鸡皮。前一部探查内心世界，这一部洞察灰暗世界。邓超的白头发就知道质量了。刘诗诗演的出乎意外的惊喜。很好看。
比廖凡的心理罪好看主要故事逻辑是对的，推理也更好一些。城市之光这个行为说实话确实是大众心里，我甚至都想如果我智商超群，也愿意做一个代替法律制裁坏人的城市之光。虽然知道这是不对的。。唯一不通的就是米楠和方木的感情线，太没有说服力了。
想打四星半～江亚出场的音乐渲染好喜欢，戴着兜帽看不见脸，配上仪式感的音乐真的有魅影的感觉。邓超的方木没剪发前好帅，刘诗诗的声音真的进步很大，开篇摩天轮那段最好。最后为文琪妹妹打call，廖亚凡真是让人心疼，戏份少存在感强
说电影里方木太丧了的可以补小说了。
冲着超哥看的 一如既往的稳 小天也很惊艳 电影总体是不错的
鼓励形式。还是有很大一部分感觉跳戏，关于演技和塑造没有阮经天努力。
点映场。超预期。在现有的尺度下还原度已经非常高了，完成度也不差，基本算是国产犯罪悬疑片的顶尖水平了。阮经天演技炸裂，有小丑的感觉。作者雷米的演技也相当赞，可以说是已入化境，两小时看完都没发现他在哪儿。
第二次看到郑超表现演技，没有对比就没有伤害，比起上一部上映的心理罪好太多了。触碰了禁区点到即止，最后也上升到主旋律，但不是让人觉得那么干。
当时一片差评，今天终于看完，的确高潮的逻辑有点奇怪，正反pk的焦灼感没拍出来，但是最后醒来配上健哥的声音，突然觉得很美好，7。和英雄本色两部近期在评分票房都被低估的电影
很好看，电影与小说原著很贴切，案件还原的很好，邓超的演技没话说，很贴切方木，阮经天和邓超的打戏很好看，值得一看的是案件的还原度和剧情，一环接一环，2个小时多被紧紧的吸引了，好评
最后的独白有点儿像蝙蝠侠里的奥义，做的局略显幼稚了。
邓超的演技一颗星，阮经天的演技一颗星，完整的一个故事一颗星，最后的彩蛋一颗星。
三星半，我个人会给7分。可以说是今年最好看的犯罪电影了。逻辑通畅，线索草蛇伏线。多个反转让我一脸懵逼。立意颇高，有社会意义。故事剧本融合了西方多部犯罪电影的内容（《黑暗骑士》《七宗罪》）+日系本格派推理、社会派推理。邓超和阮经天两位影帝表现不错，邓超又想拿奖了是吗？
认真演戏的超哥还是很厉害的，和小天一起奉献了精彩的表演，只是后半段角色呈现有些过于符号化。本身这类题材就比较稀缺，本片在此基础上还做了新的尝试，与社会热点话题的结合也容易让观众产生代入感。本土类型片的进步需要更多类似的尝试。
看了大家的评论，看来原著党对这个电影的评价更高些~确实，跟原著比，有改动，但改的不错，还算喜欢
前半段只是违和，后半段完全崩塌，可惜了徐纪周的心血。另外，原著作者应该跟一线警察隔膜挺大的吧……
鼓励性四星，刘诗诗扶不起，个人崇拜梗演得再用力也不可信，邓超结尾如果死掉就更好了，其余非常棒，徐导也为广大青年导演树立了从网剧走向大银幕之路的榜样
隔壁那部给了两颗星这部真的好纠结算了不打分了。PS：看了刘诗诗的造型吓得我立刻打消了剪短发的念头；没有台湾腔的阮经天一开始没认出来……哦对了，这是一个因爱生恨粉转黑的警醒故事。
作为导演的电影处女作，整体不错哒！淑芬感觉可能要差点，但影视与书总有区别
悬念一波接一波，演员演技也很到位，看完后感觉评分有点低了。
推理的地方太少了，一直在死人，如果不是看过小说，很难消化这么多内容，几位演员已经很用心了吧
感觉是两个人的对决，反转再反转到不想看…邓超和刘诗诗的感情戏也很莫名，方木是不是命中注定就有坏人希望把他变坏…
零预期看的，居然还有一点点好看。充满仪式感的连环杀人事件背后是一个被扭曲的孤独灵魂，他曾经也希望向一束光一样照进这个城市最黑暗的地方。由此可见 结尾致敬警察的花絮还是带着真挚感情的。虽然看完之后，并没什么特别值得回味的剧情，但冲着我一气呵成看完 连进度条都没看，我觉得就要再加一星。
节奏混乱全无氛围台词一塌糊涂，刘诗诗致命尬演，城市之光最核心最让人挣扎和矛盾同时也最感动温暖的地方都没拍出来，跟小说比差了一百个网剧吧
其实错不在邓超，也不在刘诗诗，而在于原著不够厚重，以及，导演没能发挥导演本该去做的“三分魔力”。都说三流小说往往能拍出一流电影，可绝大多数时候，能原地不动就已经很难了。
刘诗诗在这里面造型挺精明干练也挺好看的啊，为啥那么多踩她的？她在这个电影里并不出戏
琢磨了一下，虽然原作也挺架空，但这种哥谭加日漫的混搭风实在四六不靠，连演员自己也抓不住该往个什么度上表演了
很开心看到又一部好片。支持城市之光，为这个世界伸张正义。很喜欢里面的每一个演员，阮经天和邓超的打戏看着都疼，很真实。对原著的还原度很高，喜欢。
剧情太散，经不起推敲，好几处画面转换太快，当时因为超哥去看的电影，刘诗诗在里面也没多大存在感，不过比之前绣春刀有点进步吧
整体感觉比前一版好多了，第一场戏是有什么毛病吗，什么都没带出来还一下就拉低了档次。文淇太棒了，心目中这个时期的廖亚凡就是这个样子的，邓超感觉也对就是太过于邋遢，阮经天和郭京飞诠释的都喜欢。人物关系和细节改动了不少感觉少了部分动机。还是那句话，大部分优点都来自于原著。
江老板真的失误了。全片一条路错到尾。
刘诗诗短发精干极了，邓超是不是综艺节目参加的多了，总是莫名一种喜感！
槽点满格。都不说妆发简陋和道具假大空，审讯放大屏幕播又在每人面前放电脑屏幕真的有专业性么，录像里五分钟后面的钟动都不动啊厉害。更硬伤的是，剧本和编剧不行以及演员演戏不在同一个频道，近距离对手戏have no spark。
又一部蹭热度的三流之作，节奏特别赶，好像要赶紧拍完了事，而且片子中那些对原著的改动到底有什么意义？导演是觉得自己的改动更高明？我就不说二胖的手那五毛特效了...还有方木视频里最后一句话，说完“米楠”的名字后，是要有两秒钟的停顿的，然后再说“就这样吧”，这是很重要的!
比李易峰版强些。阮经天演的过了，邓超的心理画像就在开头出现了一丢丢，整篇的推理体质少得可怜。给出凶手找动机的拍法可以效仿的日影很多，导演化繁为简的简化了原著好几个人物的前因后果描写，对丰满两位主角的作用倒没显得那么大，可能时间限制吧，有点可惜了。
空口断案 没有推理过程 诗诗真的不适合大屏幕 倒是文淇演戏 真是不错
开场还蛮有意思，但整体节奏太奇怪了，最后半小时像多出来的一样。阮经天身体不好考不上警校最后把邓超差点干翻并干翻好多个壮汉，简直是本片最大的bug。
以为邓超加持会比李易峰版好点，结果还是难看。现在国产（大制作）犯罪电影的通病，用夸张的视觉音效场景来放大恐怖感，但都不会好好讲故事，探案的过程神乎其神，却没有真正的推理和分析，莫名其妙就伸张正义了。拍的还不如一集美剧。
映前没能补上原作，即便如此，也能感到改编的失败。和上一部心理罪一样，反派动机被塑造的过于简单，结尾也都安排了一场冗长而不精彩的肉搏戏。邓超的表演延续了少年包青天3里的装逼式深沉，内里依旧浮夸。方木造型过老，廖亚凡又太小。公安局长一开口便伟光正。不过我还是深深看好犯罪悬疑这个类型。
不悬疑，无推理，人性也并不深刻。一个狂躁的警察，一个狂躁的罪犯，加一个打酱油的助手，主角各种虚张声势，行为逻辑都并不让人信服，什么法律证据推理逻辑全都是一锅乱粥，也根本看不到内心的挣扎和纠结。从编剧到导演到演员，感觉都不对劲。 ——2017.12.26 成都上影国际科华店
阮经天和邓超都不错，特别是阮经天，但是刘诗诗又成为了一颗老鼠屎，而且现在很老态，特写画面都很丑，脸根本不上镜，还是去电视剧混日子吧
一个推理大神的人设，都已经得出“冲着我来的”之结论，还不着手保护身边人，你要这推理能力有何用？导演在摄影、调度等方面倒是不生疏，就是毫无追求，交差之作。
文淇和邓超放一块儿，是浑然天成，和用尽力气还是半推半就没个清晰角色形象的差距，她的好是不依托角色的，这点戏份我不服啊。剧情不予置评，再听到“城市”两字怕会开始恶心
坦白讲，这部剧在我心中的地位和京城81号差不太多了。推理情节基本没有，前后情绪过度基本没有，动作打戏来的毫无道理，最后还要再来一波尴尬的爱清戏?
狂躁，激进，前后断崖式叙事手法和人格。后半部分为维护程式正义作出让步，亦理解表达身陷黑暗心向光明的主题以及执法人员以身饲虎的勇气，但人物塑造基本流于刻板，作为犯罪心理专家，推理与犯罪画像却非常薄弱，使“方木”失去了站得住脚的说服力以及本该有的角色魅力，至于表演，看文淇和林嘉欣。
非常糟糕，整个片子都劲劲儿的，尤其是邓超。一种努力了却不得其门而入的表演，表演“表演”，做作而僵硬，让人怀疑他在干吗？他太久没拍正经电影了。还有，不止这个片子，很多影视剧的台词写的非常书面，是根本不会出现在正常的人与人之间的对话里的。编剧写完台词都不读读吗？
本片通过一个连环杀人案件的侦破，只为了告知我们一件事：在当下中国，蝙蝠侠的“以恶惩恶”的民间警察的策略是行不通的，和《战狼2》类似，它们都希望通过一个故事来传道，这种毛病始终改不了。
网大劣质感。lss这种没演技和谁演戏都没一丁点火花的就别硬凑感情线了好吗，远没人家文淇小姑娘一句“我13岁了，再过7年我就可以嫁给他了”有说服力。七宗罪桥段都出来了……小天是配音啊，演技还好。
为什么这个故事一拍再拍，还是拍不好。方木的人物设定是破案天才，全片却全无体现，全无推理过程，后半程的打斗更是直接崩坏。
国产的悬疑电影什么时候能摆脱夸张的视觉音效场景下，实际江湖神棍一样的推理和分析。另外故事都讲不好就不要硬塞感情线了，既尴尬又生硬，更何况男女主没有任何的CP感，突然觉得暑假那部心理罪好看了。
get到阮经天的演技了。没了。
家附近新开的电影院去看的第一场，想表达的太多，结果什么也没说清楚。又让我想到那一步邓超的巨作……恶棍天使……无差啊反正都是乱七八糟不知所云的电影。
不成熟，就是讲案情了但是不惊悚不悬疑不是很过瘾
看了十五分钟 生理不适 弃了
原来是<七宗罪>，看了这个系列两部才明白，主要是主角的内心纠结，跟悬疑推理其实没什么关系。纠结戏也没意思，婆婆妈妈又臭又长。还爱搞一些特别drama的连环杀手，配上不成形的类型片拍摄能力，架空的高端办案，尴尬的法制教育，可谓是开辟了一个新的电影类别，中国犯罪科幻片。
相比李易峰那一部把眼睛都辣瞎了的心理罪，这是一部徘徊在及格线的类型片，瑕瑜都很明显。前面崩的很紧，后面崩不住了，可能是收到了修改建议吧。我们应该给这些类型片多一些试错的机会，说不定哪天就成功了，就像网剧的发展一样。
好的演员演戏是要“收”的，阮经天在审讯室的癫狂太过火了，把江亚当成小丑在演。打斗戏份太长太拖沓，在非常黑暗的色调下混乱不堪。感情戏以这种质量来说纯属多余。结尾略显仓促，结尾的记录很感人，但是与影片严重割裂。我希望众生平等，人人善待他人，但这必须要除去一些尘埃。在江歌案时上映挺应景
第一次觉得刘诗诗是在演戏而不是做自己。故事很完整，有点中国版七宗罪的感觉。看很多人给评分很低，还有点觉得奇怪，但是看到豆瓣总评分3星，豆瓣还是很能反映片子的真实情况的。
不算烂片，但也好不到哪里，硬伤也比较多。
及格吧。有点审美疲劳，咋咋唬唬的。杀小孩杀的毫无正义可言。阮经天真是演技全开…
这都不叫突破审查尺度了，这是把审查制度按在地上不停摩擦。
以暴制暴的犯罪片不在少数，这部受于各种所限，跟片中反派一样重于仪式感，却中途崩盘化为徒劳。主要角色都有一种背后有故事但我不说完的感觉，相信请林嘉欣过来不是为了只演个乍醒的植物人。希望文淇未来的角色命运可以好过点儿。
一个警察，一个罪犯，一群“虽然没什么用但彰显正义力量大到时候必须要出现”的警察。
这部能看，比前一部同名片强，山寨的拙劣痕迹依然很多，但捡回了一点社会责任感，尤其是敢写民事赔40%和老太认错，影射既得利益者十年后对彭宇案再而三的误导。抽完烟扔案发现场没有规律。杀孩子的情节内地院线罕见。
国产犯罪推理片，算是比较少出精品。犯罪的悬念到一半就揭开了，剩下来就是如何用警察的方式来抓住凶手，悬念强度大减。刘诗诗演到一半才认出来，她跟阮经天的演技，是拿来衬托邓超的吗。往人性上说的话，民意所向是否代表正义呢？特别是投票炸律师那段，其实可以放大来说。里面演技最好的是文淇！
不算差，但是真的浪费了一个好故事。刘诗诗真的不适合米楠这个角色，廖亚凡的戏份少到观众不理解方木为何变得那么拼命。魏巍的部分如果是撤档被剪还可以理解，如果一开始就没有真的损失了最好的点睛之笔。拍出原著的皮毛，但是没有骨髓，略感遗憾。
邓超演技在线，刘诗诗在影片中是亮点，演技提高了，短发也依旧好看。动作戏很精彩，看的我都痛！电影的主题也有深意，面对社会的黑暗，不要以恶制恶，请相信这个世界一直有光的存在，也请相信自己能成为响亮这个世界的一缕光！
听室友讲，这是一个原著小说写得非常精彩的故事，她在满怀期待着拍出成片。然而，在我看了之后，只能用并没有你说的那么引人入胜，反而是用了一些大量无用镜头堆砌故事。最后解决问题的方式竟然是，两个拥有超乎常人智慧的人用暴力的非“智慧型”办法解决问题。前面看着有点电锯惊魂的味道，后面啧啧。
其实不错的，没想到评分如此之低。阮经天演技炸裂，一开始隐藏得很好，后面被邓超戳破了假面具才癫狂起来。邓超真的要多出现在国内非喜剧电影里，不然真是埋没。另外，刘诗诗在这部剧里的表现竟然比绣春刀的瞎子演技进步了……电影最大的问题是拍得太讨巧了，精心设计过的那种讨巧，精致有余，生动不足
补拍还是看出来了，难得制作还是比较好地完成。其实主要问题还是出在剧本上，人物出场消失都非常随意，都像是临时搬来应急，完了就赶紧丢掉，赶紧让两个主人公开始掐架。一开始刻意营造的烧脑，却在最后用最无脑的方式去解决，唉，可惜可惜。这片子都没骗到观众，也可见电影内容竞争惨烈。
前半部分猎奇和场面都有，后半部分真凶锁定后，节奏放缓结构失序。一切套路都在意料之内，揭底的时候也就没什么high点了。感觉拍的中规中矩，邓超的演技被反派完爆，特别是几场爆发戏体现出他的演技上限略低。
2.5星，不太行啊，整体架空感还是特别强，从美术到中二病反派，质感不行，用力过猛。恕我直言，一番女主和邓超的cp感还没有文淇强，强扭的感情线不甜啊。阮经天的偶像包袱甩得非常狂躁了。所谓偶像崇拜、审判者、宗教式管风琴配乐都稍微有点刻意，难以入戏，这种类型片是不是可以思考一下更写实一点？
3.5这部还不错，女警的人物不够丰满，还是两个男人的激情戏
故事就是七宗罪的低配模仿版，结尾却让我流泪了，为那个杀死父亲的男孩。每个病态灵魂的背后，都有一个病态的家庭。
…看起来很高大上，但是各种桥段都是别人玩儿剩下的，可能这类片子也很难再有创新了…没啥推理，没啥悬疑，没啥惊喜，就是大众审判这点，挺值得人思考一下的。话说文淇再次出现了，像是平民版的关晓彤，反正不喜欢这类型的长相…
邓超的演技一颗星，阮经天的演技一颗星，完整的一个故事一颗星，最后的彩蛋一颗星。
三星半，我个人会给7分。可以说是今年最好看的犯罪电影了。逻辑通畅，线索草蛇伏线。多个反转让我一脸懵逼。立意颇高，有社会意义。故事剧本融合了西方多部犯罪电影的内容（《黑暗骑士》《七宗罪》）+日系本格派推理、社会派推理。邓超和阮经天两位影帝表现不错，邓超又想拿奖了是吗？
看了大家的评论，看来原著党对这个电影的评价更高些~确实，跟原著比，有改动，但改的不错，还算喜欢
点映提前看，阮经天演活了江亚，尽管我没看过原著也能体会到他的孤独与偏执。
完成度真的还不错。演员表演到位。可以就说旗鼓相当的对手戏还是不够，尤其是侦破过程没有让人酣畅淋漓的感觉。
演员够拼，造型很颠覆。第一眼都没认出刘诗诗来，只是隐约觉得这个米楠的气质，只有刘诗诗最符合。后来在摄像头前举黑板时，刘诗诗发力了，本来干练、沉着、冷静的米楠，竟然被逼出了慌乱和怨怒。后来用影子和邓超摆情侣POSE的片段，又演出米楠小女人的内心。人物在事件中成长，演员在作品中磨砺。
从拍摄开始就一直在关注。故事情节跟原著相差不大，就是人物角色身份有所变化，但不影响片子质量本身。作为女生，就想特别夸下刘诗诗同学的这次的原音台词有长进，其次短发的假小子形象也突破以往的形象，最后，太喜欢和方木那段影子戏了。
打四星一是因为恶意一星的人太多，二是电影无论是立意还是悬疑都很不错，这个世界总有一些人，在事情还未明了的情况下就将自己放在道德的制高点，恶意去评价他人，我们称之为键盘侠。在网络如此发达的今天，网络暴力，舆论压力真的会毁掉一个人，而以暴制暴只会带来更大的暴力，希望键盘侠们都能去看。
无论是节奏、镜头的调度、剧情的叙述、演员的演绎，都非常成熟。虽然邓超演的不是我心目中的方木，但是迄今为止影视化最好的方木。最大的宝藏是文淇。
今年看到的最好看的犯罪片《心理罪之城市之光》中，刘诗诗短发出镜，贡献了跟以往不一样的角色演绎。一个内心柔软外表冷艳的女刑警米楠，把哭戏、打戏、感情戏演得戏中带戏，在这部影片中起到了关键的串联作用，从头至尾毫无出戏感，整个人融入了角色之中，成为了全片中不可忽视的惊喜。
阮经天饰演的连环杀人狂很有说服力，杀人时眼神邪恶又有快感，被激怒时肢体颤抖又竭力保持镇定，他是相信自己是城市之光，是恶人的仲裁者的。邓超饰演的方木，有着专业的偏执和警察的隐忍。相比之下刘诗诗发型奇怪，表情也空白。剧情有小bug，比如江亚为什么无缘无故的杀了亚凡，魏巍的角色立不住。
还可以啦，除了刘诗诗之外的演技基本都在线，结尾太官方了。最后，当然是健哥的片尾曲加分了啦。
看了第二遍来写，剧情很好没有槽点，就是邓超装作自己什么都懂的推理让我觉得有点出戏。阮经天的演技很好但是也没有神乎其神吧，为什么不用他的原音？他疯狂的时候用原音会更好吧。还有，诗诗的演技。小妹妹的演技都要比她始终一脸用力用不上的表情要好。和那么多好演员一起拍戏了能进步了吧。
我看的夜场直接后果就是不敢走夜路了，有几段挺吓人。卡司演技基本都在线。整体故事模式跟黑暗骑士类似。
应该让邓超演江亚，不过阮经天演技也不错，get到了
剧情不错，各主演演技都在线。尤其是小天，非常适合这个角色，他和他妻子的感情线可以再延伸一下的。最后，舍生取义的桥段很久没见到了。
过于忠于原著（虽然有更改，而且改的都很好），精髓删了太多，而且，没看到雷米大大的片段......不过除了米楠之外其他的人物都超级符合我的想象，好评。
国产悬疑片儿拍到这个程度还要啥自行车
看完后第一体验是，阮经天的演技进步了，越是觉得他变态，他讨厌他人格分裂有病，就越证明他演的越好
12.19广州首映看 三星半。渲染很足，还能有笑点以及温暖的元素，国产类型片里实属难得。如果任川的案件舆论能再推向高潮一些，网民的作用能再显化一些应该会产生更好的共鸣。音乐加分，情感更细腻一些 往一个点深挖大概会更好！
信息量拥挤，强制转折，有视觉风格，但是没有审美体验，遑论哲学。邓超最后的单人video堪称灾难，如此自恋且无根的表演消耗了观众对于警察的最后信任。唯一有趣的是“城市之光”的杀人动机：源自民愤的替天行道。网络时代，我们如何审判“平庸之恶”？
比李易峰版强些。阮经天演的过了，邓超的心理画像就在开头出现了一丢丢，整篇的推理体质少得可怜。给出凶手找动机的拍法可以效仿的日影很多，导演化繁为简的简化了原著好几个人物的前因后果描写，对丰满两位主角的作用倒没显得那么大，可能时间限制吧，有点可惜了。
为啥主打悬疑的犯罪片要以惊悚血腥作为卖点？这种片子最重要的就是故事情节好么，导演和编剧重点在哪？今年的犯罪题材片真的没有特别出彩的。
原著粉，一直很期待邓超版。豆瓣打分真的很迷，所以多给一星吧。
讲真 除了作为方木这个角色邓超气质完胜李X峰以外 这部的水准并没有比同名的另一部好 故事讲得平平 也很多上帝视角的bug 何况另一部还有廖凡撑起一半 如果这一部口碑真的有传说中那么好 那么以这个标准另一部其实也算不错了
中间那段心理溯源有点啰嗦，阮经天演的变态很有突破。邓超角色有些固化无亮点。二星半。@长沙友阿完美世界
看到阮经天哭的鼻涕都掉进嘴巴里了，好想给他纸巾～推论的时候假福尔摩斯，不知道逻辑是什么，中国不缺好演员，缺好编剧
觉得挺好的，比上部好多了，上部剧情就是在鬼扯，这部至少正常啊，邓超演技也好，其实剧本身大概就三星半，倒是片尾彩蛋加分，看得我鼻酸了。其实对于要不要以暴易暴执行私刑，我还没想出可信服的答案。世界当然有黑暗，但是也不要因为这黑暗就无视了其中的一缕光，坏人很多，但是好人也有很多。
制作还挺精良比那一部心理罪好太多了，最起码故事还算圆通，也模仿了诸多类型片的形式，反派对立和牺牲诱套虽然俗但语境是华语片感觉很难能可贵。反正没啥毛病也想反应点社会现实，看起来尴尬只是各人的看法了。
什么东西？如坐针毡！女主角说嫌疑人杀人追求仪式感——你的表演和导演的拍摄的才是毫无意义的追求仪式感。网剧水准，还不是爆款那种。羊水案子很有创意很惊人，此外再无亮点。邓超在本片中的表演水准跟他自己导的那两部烂片一样无法让人物信服，糟糕。阮经天真是一个很努力的演员，但是并没有演好。
1、真不知道刘诗诗是干嘛的，从头到尾，除了找方木请教、撒娇，没有任何实际作用。算是警察鼓励师？2、结尾方木的遗言，配乐不行，不够震撼人心，片尾高潮太软了。3、片中阮经天的癫狂、邓超去廖亚凡被害现场时的表现（那双些微颤抖的双手令人印象深刻），算是本片唯二的看点。
甩李易峰版本999条街！竟然不难看！果然期望低就能感觉回报高。剧情有七宗罪、嫌疑人X的献身和蝙蝠侠的影子。刘诗诗演技大有进步，所以请用进步说明自己的努力，有些“影后”不要仅在嘴上说自己敬业了。后半段打得真是太疼了，看得我触目惊心。
听说过审千辛万苦，导演看到龙标几乎落泪，中国的犯罪类型片生存不易，尤其这种心理变态式的故事。整体氛围硬朗有序，虽然佳句大于佳章，癫狂多于悬疑。虽然那些疯狂的犯罪者们只是在表面肆意疯狂。不过质感蛮好，范儿正，且有一种超脱现实的脑洞感。
两星半。总觉得我在电影院 看了个网剧。为情怀加一星。btw嫌疑犯罪硬是让刘诗诗演成玛丽苏。
背景音乐在为了装逼而用力渲染么？男一男二摔了那么多次，而且还是从那么高的角度摔下去，居然依旧活蹦乱跳，服气。
前边还算能看，到后来剧情推进和人物心里转变可以说就成了各种弱智的集大成者了。
前部分还可以，后三十分钟严重拖沓，最后五分钟剧情WTF ？!
剧情其实可以，但男女主都十分出戏，刘诗诗真不适合这类角色，太多卖萌的小儿女姿态跟周围人不是一个画风，邓超偶像包袱有点重，全片阮经天还挺让人意外的，真的用心演出了杀人者的那种阴冷狠，让人眼前一亮。
只是对七宗罪的拙劣模仿，电影台词也很诚恳的承认，既然是大卫芬奇死忠粉的模仿致敬，好感度提升了一点点。开场那场戏太low，后面两位主角的打戏看到差点睡着，结尾彩蛋辣眼睛;正邪双雄的角色结构，整体基调阴冷黑暗，反派监控室里的面容扭曲失心疯大笑是高潮，诠释出一个恶魔的痛苦与狂傲。3分。
方木，你别上他的当！方木，你开枪他就赢了！！还我的好好的开头！！越演越蹦怎么回事。刘诗诗你别演戏了求求你！心疼文淇。
主旨不太清楚。这么个变态的连环案故事略俗套。人物之间的感情也挺生硬，各种演过了的感觉。彩蛋的真实画面才感动人。虽然小说只看了前两本，但是感觉中年方木不是邓超展示的这种感觉，略毁。减半星
2010年我就写过这种“有人为了维护正义私自消灭城市毒瘤”的故事梗概，当时赞名为《惩罚者》，也许是创作者的自恋心理，我觉得它比《城市之光》这名字更有感觉，后者听起来像是小孩子过家家。两位主演的演技也发挥过头了。
刘诗诗是谁？演的真差，一开口就出戏，有人说美，你们说你们的，我欣赏不来，电影就那样，阮经天演的反派还行，稍微用力过猛了，剧情从中间差不多开始就不能算推理悬疑了，明刀明枪开始干了就，虽然导演想拍的是审案程序比结果重要，但现实是这样吗？尽管如此我仍然敬佩那些为人民干实事的警察！
演技浮于表面，配音出戏，槽点满满。太套路，剧情都猜得到。编剧为了让邓超和刘诗诗在一起，不惜把小女孩写死了？？？总觉得该完了，就是没结束。又臭又长的感觉。
一星给阮经天和他的眼镜。
这电影刚开始的时候还行，有紧张感和剧情感，后面什么鬼，全崩，而且邓超，求你真的不要去综艺节目了，尤其是跑男，太出戏了，你认真演戏我都怕下一秒笑出来，刘诗诗演电影还是不行，太木了，台词也很一般，这两人我一直出戏。
问题太多了。江亚这个角色设计上太不统一，阮经天演的也太过（不要告诉我装逼中抽搐和大笑就是“高智商罪犯”）。全片也就邓超让人不出戏了。但拜托，让我们看智力的较量，就不要拍个10分钟打斗戏好不好，会睡着。
影片最让我感动的就是影片结尾处的彩蛋，然后全片就各种混乱……推理如神，缺乏让人信服的依据，邓超不傻逼演技了就全程装逼，网络舆论的设定过于夸张和想当然，每次看到一群人举着手机然后论坛神话，就出戏……电影最大的缺点就是把观众儿童，然后宣扬正义之光！
但凡一个对犯罪类型片有粗浅了解的观众，恐怕都能感到本片强烈的“套路”，那些翻转都太熟悉了，前半段都还算“工整”，到了后半段延长了太久的终极对决实在消磨掉了耐心。而里面的台词也难免让人尴尬，你才是城市之光什么的。我知道金盾就是会这样的，我知道框架在那里，但完全可以拍短一点啊！
没读过小说但唯心觉得小说会比电影好看…电影很多拉远景的大镜头显得很浮夸，所有主线都在围绕方木而其他人物很单薄。就演技而言：邓超中规中矩，阮超常发挥，刘小姐虽然看得出努力在演但还是垫底。男女主的感情戏好尬…刘诗诗是一个每当我对生活中的她有好感，她就会用演技打消我的爱的女明星…
三流的警匪片，二十年港片警匪脸谱式的表演，真的很垃圾，还不如最后普通民警工作花絮串联来的有趣和感动
刘诗诗摩天轮那段简直匪夷所思，罪犯逃命为啥要爬摩天轮？爬摩天轮能逃哪儿去？非得自己爬上去追？邓超人物的塑造真的很烂，前头铺垫犯罪侧写铺垫外痞子内正直，后头啥没看出来，可能编剧导演的锅吧，还有阮经天人物考警校因为体检没合格被刷下去，以为后面有解释呢，能做文章的地方都不好好做
作为普通观众，还是可以给3星及格，诚意硬件还将就。但是作为书粉，就不太能忍了。虽然距离我大学时期看这本小说已经过去多年，甚至我快忘掉角色的名字，但是在我看到江亚这两个字的时候还是全身起鸡皮疙瘩，我记得那些杀人结果是多么精彩，记得他的手段多么决绝…这部电影，没一刻唤起看原著的紧张感
并没有好过前一部《心理罪》太多，但突然觉得几个演员的演技都焕然一新，实在给予了些许安慰。又是一个长片公益广告，结尾真实事件新闻比电影感人得多。电影总觉得满是bug，无论是反派还是方木，几乎失去了角色在电影中的主动性，且动作戏也太牵强。故事线乱得离谱，完全找不到作为电影的感觉。
超哥奶不动啊，( ´◔‸◔`)
邓超让我出戏的几率还是比较大，感觉这几年他经营自己的喜剧形象太过于盖过演员扮演角色的光芒，共情不大。小天给我感觉真的用力过猛啊朋友，看的时候总给我很over的感觉……还有，文琪妹子的每部戏设定都要是被强之后的女孩么……死的过程也没说看起来很莫名
又假又空 一股浓浓的装逼范儿 刘诗诗又演了一个继周妙彤之后最没用的角色
不懂这种经典犯罪片混剪拍来干嘛的…
不考虑对《七宗罪》的模仿，可以给三星，但电影所有的优点除了故事本身不错，都集中于模仿的不错的开头，郭京飞出场开始，有了细节，导演掌控力的不足就暴露无遗，镜头语言和叙事节奏全面崩盘。P.S：阮经天演得真不错。
三个面瘫演员加上无足称道的剧本
三星不能更多了 审讯室俩男主演技炸裂 644我真的劝您不要再上大荧幕了~打五星的都是给李健主题曲的吗？精彩不过片尾花絮
都是些经典桥段的急躁翻拍，七宗罪啊，网络杀人狂欢啊，本来应该深入挖掘人性的，最后落入童年阴影的俗套，观众对实力不超群的邓超霸占票房榜也厌倦了
这个电影在国产都市犯罪类型里是有突破的，演绎了一个“超级警察”和一个“犯罪天才”的对决，重传奇性而非写实，也不像以往此类电影不可渲染犯罪而只能强调法律机器的疏而不漏，过审想必是不易的。诗诗有进步，但表演真的是靠天赋，看看本片的文淇就知道了。
无逻辑脱离，黑暗面不彻底，人性面不全，装逼感倒是十足，还一堆崩坏毁三观的设定，本以为结局是be，能深刻且更具有冲击力些，结果活生生给掰成he;末尾结合一段鸡汤宣扬一波正能量主旋律没毛病，但就是显得太刻意总结：6.5分(整体欠缺力度 -2 过于装逼 -1 某些桥段抄袭 -0.5)
让数学老师做题，布置成子宫，还原消防通道阻塞延误火警救援，惩罚碰瓷者，塑造了高智商罪犯，自从搭配了蹭心理罪IP，方木特质消失殆尽的邓超，智商被带偏，成了仿七宗罪歇斯底里阮经天。所以idol是傻子，自己也会变傻。警察象征平安，中国对暴力的管制有效的，毕竟人心太复杂，花絮真实视频催泪
还行，推理弱了，以及深度不够，结尾又成人民警察拯救世界的正能量，网络投票的集体杀人没能好好延续，廖亚凡的死也不符合城市之光的风格，邓超演技在线但是没有太大突破，阮经天不错，刘诗诗就算了吧！作为一个警察最后狂摇邓超我都怕摇死了。
小天有点用力过猛～虽然爱诗诗，但是演技确实不在线～结局总是那么正能量
作为悬疑和推理片子里来说我觉得是不合格的。。就爆米花电影，看看还行。
故事是个好故事，但是片子整体上不协调，特别是结尾处，从打斗，到录像自白，还有对方木的生死闪烁其词，这些戏份实在注水严重，自认为把优秀商业片该具备的元素都弄全乎了，殊不知自己功力不够，搞得刻意的这么明显，反而不如不加来的讨喜。
故事形式都有了点正经商业悬疑片的样子，但细节漏洞无限多，足够写本书了。最后邓超复活更是刷新下限的想法……最后，我都没认出阮经天来……瞎
一份就是为了刘诗诗扣的，一看她出站就想快进，完全跳戏。两个影后在此却让她当女主，到底是有多大能耐……另一分就是为了套路的剧情，最后一分钟才出现的警察，只是宣传个人英雄主义，殊不知整个集体团结起来才能照亮黑暗。几个演警察的老戏骨，除了横眉怒目演咆哮，衬托男主英勇外，也没什么作用了。
起范很赞，可惜后段破功。邓超的演技精进了，假以时日，犯罪题材正面小生首选。
7分。效仿《七宗罪》，不只是故事的发展，还包括摄影，人设，以及不断的下雨。细数江亚所作的案，除去最后一场是被警方设计，不算江亚有意作案，前面的案件一共也是七件。好在整个故事是讲圆了，没太大的问题。作为一部本格推理为主的犯罪类型片，应以高智商对决结束，所以最后一场韩式动作戏略多余。
如果不要在片尾加一段莫名其妙的不合群的公益广告，我想我能给邓超更高分，对，没错，邓超，刘诗诗和阮经天可以出去了，你们在演什么？你们有信念吗？
故事逻辑完全不敢恭维，但邓超真是国内仅存的几个演技比较稳市场又比较认的男演员了。
比另一个电影版稍好，尴尬感没那么强，但方木依然用力过猛，甚至故意耍帅。而争议颇多的米楠一角，生硬表面，但我在知道演职员中有刘诗诗的情况下，也没认出来米楠是她演的~~~ 剧情方面，细节少，结局改动大，整体观感一般
邓超各种近景大头照，实在是败笔，难看。剧情前半段尚可，后半段很是无聊。自从小阮出场，失去高冷范，可看度就急转直下。本次小阮的表演太大陆化。这般犯罪真发生，别说局长，市长省长都甭干了。9.9元看芳华觉得值了，8.8看本片觉得坑
三星半，可怜我们郭京飞出场没多久就死了，阮经天这发型显得瘦了，刘诗诗演技我没法评价，不过好歹不像盲人了
比之前李易峰版的叙事更紧凑流畅些。作为核心力量，邓超的演绎比较到位，细腻之处见功夫。罪案场面尺度较大，撤档推迟上映或许跟这个有关。原著小说还没看过，据说这是依据第四部改编的，人物错综复杂的关系，事情的前因后果，令我有兴趣读下。
比李易峰那版忠实原作，可惜《城市之光》在系列里的剧情就是中下水准，所以本片的质量也只能算一般。说是国产类型片的突破那是过誉，而说它是国产版《黑暗骑士》的真不是高级黑?
还可以啊，有致敬《惊魂记》的部分，也借鉴了《模仿犯》。阮经天表现极其出色，故事细节不弱，做出了张力。
电影3星，阮经天在审讯室那段表演加一星。电影结尾那些真实视频影像让电影更像是警方宣传片，可电影中只有方木这个不像警察的警察在出风头，看不出警察做为一个整体的作用，结论就是片尾刻意的官方宣传风格让这部并不成功的电影更加不如意。我并不是否定警察对城市安全做出的贡献，只针对电影而言。
中规中矩的犯罪片，特效与节奏美剧化，但丧失了原著的心理剖析和高智商对抗。与罪同行带给方木的孤寂、悲情、宿命只化成了邓超的白发造型。可看，但不会留下来什么情绪与回想。表扬一下余皑磊，影帝们的黄金百搭，可邪可正可疯可悲可忠可喜，早晚会得个最佳配角奖。
也没有这么差吧，值三星半啊。阮经天演的很不错了，比邓超好哎。用不用力过度这件事见仁见智了，毕竟也没跟疯子相处过，三星半全给阮经天。
说实话。原著看过好几次，而且，最后一本尤其虐。那个最善良最敏感的方木，冲他而来，有人为他而死，无法阻止凶手，最后选择献出自己，心疼。一直很期待，可是昨天点映了，却无惊喜，非常遵循原著。而且节奏很赶，流水账过，过，会覆盖掉很多东西。我想知道没看过书的人怎么看。
很好看~~以暴易暴不可取，真虐心~~虽然跟日本的《预告犯》很像，但是也反映了很多当前的社会痛点。虽然好多情节套路了，好多桥段被我猜到了，但还是特别好看啊！得归功于一群老戏骨！刘诗诗的人设就是花瓶啊，只是为了性别平衡吧，但是演的很用心，不出戏。邓超和阮经天都演得很棒！
不演喜剧的邓超是个很好的演员，从开始的光芒尽掩，中期寻找城市之光的渐渐投入，到最后对决时的得意一笑，方木被城市之光带着活过来了，而邓超将方木演活了。如果女主戏份能少点就好了，开头抓匪徒那一段除了强行加戏之外没有任何意义，恭喜刘诗诗的台词功力终于从有气无力进化到尖声棒读了，可喜可贺
真是看到原著党要绕道走……个人感觉邓超尤其是阮经天的演技还是可圈可点的，剧情稍弱也可以算有看点，除了刘诗诗那双迷茫的大眼睛之外，能给到3.5的。
看了超前点映。邓超还是一如既往演技夸张。不得不说诗诗的确是实力派。干练又潇洒的女警形象被她演绎的恰到好处。阮经天演技爆棚，一开始都没认出来。总之高于期待。
最好的犯罪电影——完全不需要加定语。方木的死间计划，严丝合缝，看得我惊心动魄，荡气回肠。毕竟超哥认真起来演技很可怕，阮经天演江亚可谓脱胎换骨，而刘诗诗演技竟然不尬，四星推荐
批判键盘侠 弘扬主旋律 和原著主要故事很像 但人物的故事都做了调整 最后方木死那段也改了一下 改编的很棒 最后彩蛋很感人 赞赞哒
看过原著 电影的改编大部分剧情还是按照原著来表现的 但删减改动原著后 的确也不如小说精彩 江亚连环杀人的杀人手法在小说中描写的都很清楚 但是电影里的介绍就大部分削减了这里 看上去没有小说过瘾 但是拍出来看完之后还是令人动容的
故事把魏巍改掉逻辑就不成立了（当然不改掉怎么拍啊真为难），但硬伤不能抵消闪光点呀，鼓励鼓励
没有人可以随意决定他人的生死要依靠法律的正义。9.9的点映可以说超值了！本来小说中这本就是最出彩的，拍的还算遵照原著。比期待值高出了些许的成品！很多我以为不会拉近景的“吓人”镜头都有近景！反派真的很容易演出彩！！！审问那场戏get到了阮经天的演技！
受过《烈日灼心》洗礼的邓超认真起来真的演技爆表，阮经天也丝毫不差，毕竟《艋舺》在前，两大影帝同台飙戏各有千秋。主要题材很棒，能过审想必也是因为最后那一段，剧情有漏洞但却足够牵动人心，现场观众带入感强烈，最后久久不离场，这已经是对电影很大的褒奖了。真心好看，强推力荐！
邓超可能是常年混迹于综艺的缘故，观影时候总感觉这是在做游戏，好在一场哭戏挽回了自己的演技。
《心理罪之城市之光》里有刘诗诗，第一眼没看出来，剪短发了，很干练的女警，这次也是一次大胆的转型，以前总是饰演温柔美丽的女生，这次可是惩治罪犯的女警，有点女汉子的风范。但是，在片子里该柔美的时候一样柔美，尤其是和邓超在加油站吃面的一场戏，很苏！这次刘诗诗的表演精彩。
作为原著粉，表示相当的满足，毕竟生在这个专门毁原著的时代，看到一部难得还原度如此之高的悬疑推理电影，我还有什么不满意的？影片的前半部分与小说基本一样，后半部分有所改动，但有了原作者雷米老师的监制，剧情倒也精彩，还有另一个最大感受是，看完了邓超版的方木，我想说，李易峰演的是什么鬼？
照搬原著的好处就在于故事不会太烂，对比lyf版即可。前段节奏快而乱，对路人多少有些影响，中段问题也不小，不过第三幕没什么问题。阮经天演技赞，刘诗诗依旧车祸。片尾那段不算彩蛋的彩蛋更是莫须有，完全和故事没联系。社会舆论这件事影片没有深挖，但据说是为了龙标的原因删了。
原著里最喜欢的就是《城市之光》这一本，所以对这部电影一直都很期待，看了正片感觉还是比较惊喜的。杀人现场强烈的仪式感还原度很高了，原著有一些我觉得不太合理的地方电影也做了更加高明的改编，挺难能可贵的。不过后半部剧情有一点崩坏，不如前半部流畅和紧凑。
难得看到剧情没走样，演员没走心，主打惊悚暴力又能在主流价值观的宣发上力求平衡，也许舆论、正义、心理扭曲已经是电影用烂的标签，作为国产已属不易，活在阴影里的阮经天疯态惊人，两人扭打写实强硬，细节处理到位，心理挣扎合理。
说真的，从这一部剧可以看到一万个同类型片子的影子，实在是太老套了，不会用演员，也不抓细节，导演引以为傲的那些情节设定估计如果我是2008年看会叹为观止…真的别拍这类的了，腻死我啦
看似牺牲自我成就大家的崇高境界，但作为警察对罪犯来讲，却是很愚蠢的行为。如果每一个警察都要以此为破案代价，成本实在太过高昂。画面感不错，有效仿各种经典电影的既视感。邓超和阮经天的对手戏相当拼，是最大看点。6.5分
中规中矩吧，阮经天和邓超的对手戏不错，但是后面的剧情发展有点弱
其实整体质量跟李易峰那版差不多，故事和人物都存在很大问题，但这版比较可惜的是明明设置了很有戏点的文琪那个角色，却利用的不到位，反而去做和面瘫刘那莫名其妙的爱情戏。稍好的是在“心理罪”这个主题上更扣题，探讨的更深，比另一版要少一些矫情感。
比李易峰版好太多了，但也仅限于能看到的水平。前后部分的撕裂感太强，部分剪辑着实差劲（可能是因为挨刀的缘故？），剧本也由于前几部原著的基础显得奇怪，有些台词更是中二无比。不过几处场景设计和双男主的演技还是可圈可点的，应该算是今年贺岁档少数能看的电影了吧
总体不功不过，最难取舍的是小说容量，两个女人，哦不，三个女人的线都直接简化了，可惜主线容量依旧庞大，导演还是没舍得继续简化，就算流水账走一遍对一部电影也太多，导致跳脱感极强。因为是和小说里比而不是普通看演技，书迷看来演员们表演问题都非常大，邓超的方木骨子里有一种活泼，更是没法忍受
李易峰升级版“灾难”片。刘诗诗保持着目光呆滞、双眼无神的演技“超常发挥”，邓超逗比的性格把方木折腾的够呛。尽管场面火爆、变态人设，也抵挡不住三个字：巨难看。
所以邓超和阮经天在争城市之光的名字跟杨洋和张艺兴争谁是咩有什么本质上的区别吗？
【点映-莱蒙中影】没看过原作的表示更像是漫改作品。胶片质感很棒，但里面刻意与现实呼应的部分实在没必要，更愿意看到纯粹架空的类型片。邓超阮经天的交锋尚可一看；刘诗诗其实也凑合了，可惜另一个女性角色是新晋金马影妃，所以嘛...
别扭，四不像。演技也用力的莫名其妙。
超哥还可以，阮经天有一点用力过度了，话说这部电影编剧是不是压根没想写刘诗诗这条线(乂｀д´)，把这条线写的这么乱。
没看过原著，但是看电影里呈现的画面小说应该精彩，只是用两个小时来叙述小说某部略显紧凑，和朋友看完都是懵的，有些情节人物突然就被点出来完全没反应过来就"谁啊"；如果没有限制要求，拍出来应该更好看。前两个案子直面出来的情景已经在这样的电影环境里进步很多了，加油！中国电影！赶紧分级吧~~~
不得不说还是比之前某鲜肉演的那部强太多了，至少演员演技还是在线的，当然女主演警察的违和感是无法忽略的…就是陈若轩的方木太深入我心，中年大叔来诠释还是有点…一言难尽。
意料之中的失望，刘诗诗这造型你不说我还以为是张慧雯
感觉烧脑程度不够，凶手很容易猜，超哥和阮经天的表现可圈可点，就是在审讯江亚的时候觉得阮经天有点用力过猛。还有就是刘诗诗的那个角色存在感有点低，感觉可有可无，还没那个小女孩的存在感高。这种电影本来就是男人的戏，女生除非表现很惊艳，才会有存在感。
又见中国式臆想侦探，完全不合乎国情的故事，哗众取宠的杀人方式+网络暴力围观有种浓重的东施效颦感，最后秉持着主角不能死的收尾更是荒谬至极。
没啥具体推理 邓超和诗诗演技掠尬 但整体不难看||正义的界定很难 但是我还是想let there be light
难得《心理罪》这么好的故事，一次次地被毁，我理解国内审查制度拍破案剧涉及体制的种种掣肘，也理解网络暴力与医闹的敏感元素会被削弱或删减，但我不能理解不管是李易峰还是邓超都把方木演成神经病，刘诗诗的演技根本懒得提，文淇都可以做她老师，唯一炸裂的一出戏竟然来自偶像剧出身的阮经天。
最後五分鐘看哭了 然而拯救不了整個片子的爛 現實還是比瞎編要感人
编剧告诉你A杀了路人甲，编剧告诉你A杀了路人乙丙丁，编剧告诉你B和C在谈恋爱，编剧告诉你A杀人是因为他嫉妒B长得帅，编剧告诉你坐稳扶好 反转马上要来了。整部电影编剧都把观众当智障，一股脑的信息全部快速抛过来，逻辑在编剧眼里，可能是shit
20171222管庄。程式化的商品，刻板的人物和剧情，乏味，昏昏欲睡。阮经天表演可圈可点。
结尾的花絮与整部片的风格很不搭调。
片尾彩蛋...这觉悟不行啊..好尴尬。作为法科生想说 电影里面什么惩恶扬善公报私仇道德绑架的情感纠结点真的有点幼稚了。不过阮经天真的演的非常好。那一段大头独白戏非常有发挥空间，就是想听听原声...文淇和邓超也是稳定发挥，但刘诗诗还是像个木头。全片风格太过疯魔，不是很能欣赏得了。
因为有那谁和那谁，压根没打算去电影院看，可是为了还个人情，陪朋友去看了。前半段杀人挺有意思的，然后中段开始垮掉，反派靠吼叫，烦死了。。最后两个人的撕打，我觉得特么的谁赢都无所谓，这片子怎么还不结束啊 全程只记住了狗蛋。。
且不说只呈现犯罪结果、忽略犯罪过程让观影的刺激感大大降低，单是童年的受虐、丧母在长大后就要行侠仗义替天行道的犯罪动机和犯罪逻辑是有多荒唐。
刘诗诗短发差评，很多地方都十分可笑，防爆人员穿着防爆服其他人在旁边看简直侮辱智商，两个多小时的煎熬就看了个神经质的犯人。对了，居然有林嘉欣。
有人说，正义可能会迟到，但绝对不会缺席。还有人说，正义，你迟到三次就算一次缺席
无法避免地，还是要靠变态杀手或者“非法执法者”来犯案，毕竟这样才难以掌握证据。因为凶手与死者并没有直接关联，谁都可能是凶手。至于反思“非法执法”与“法律无法裁决的道德问题”，其实蝙蝠侠前传《黑暗骑士》系列和《网络杀机》都有讲述过。所以很明显还是抄袭太多。
应该老实在家做作业而不该去看什么糟透了的首映 片段式的剧情 不存在的推理 莫名其妙的爱情 （特么真的没想出这有什么逼用）和文淇的这条线可有可无 演的也真的是可有可无 倒是阮经天 我又记起来他原来还挺可爱的   不应该看了真探去看这个片子的  导演太用力了 什么都要 什么都没搞好
6.4｜IP、CP、動作、追車、血腥、爆炸，所有所謂的商業元素一應俱全，廢了很大的工夫，講了一個當代架空的故事，尬。不知道為什麼把一個犯罪類型片當作科幻片來做。不能容忍的是這麽大的一個電影，在技術指標上的妥協簡直是肆無忌憚，台詞都是爆的，片尾字幕完全不清晰。全片最感人的是片尾字幕彩蛋。
又是一部对编剧失望大过于演员的！心理罪系列，雷米大大其实写的不错，可编剧总改的乱七八糟！廖亚凡方木变成父女？我一直觉得廖亚凡是方木生命中蛮重要的女孩！还有电视剧导演转战电影导演，节凑把握 ，故事情节剪辑的连贯都很有问题！要不是邓超，阮经天这些演员演的还行，估计又是部烂片！
犯罪悬疑片的灾难……诚恳的请求编剧们想好了再写，写好了再拍，演员们琢磨好了再演！最后都是些什么玩意儿……
编剧大概不会写悬疑吧，连基本的伏笔和推理都没有，转折生硬。女主演技浮夸，跟演网剧似的。
2.5。①內核比謝東燊的《心理罪》豐滿上一些，但一樣要掛上「拙劣」的標籤，《尋龍訣》的歷史並沒有重演。②攝影、剪輯處處崩壞，劇情能理解卻難以代入，唯獨高潮的打鬥疼痛感感受到了。③是長片處女作，是有亮點，但為了和《心理罪》對比好，就不加一顆星了，而且難得對大牌華語IP續集沒有很大期待。
2018年2月24日，@長沙恆大趴窩，with小漁。 據說是小漁學校的老師作品改編成的劇，所以在弟弟的陪伴下不十分專心地看了。
so boring....
2017年了都还在搞论坛跟帖这种老套路，第一中国现在哪个论坛能搞出个全民皆知的投票，好歹换成微博啊，第二，中国网警举世闻名，能有线上直播杀人这种幺蛾子给你出现？
毫无意义的炫技（却炫得很low）以及浮夸的镜头语言和配乐。自认为拍出了黑暗拍出了深度，其实浮于表面经不起推敲。爱情戏尴尬至极，毫无铺垫。最后花絮莫名其妙，真是强行扣题。
为神马那么像披着死亡通知单外衣的无证之罪?
前三分之一剧情和节奏是抓人的，后面就失去节奏了，基本变成了说教。明星还是要爱惜羽毛，不要轻易上真人秀。邓超演的就有点神经和得瑟，跟本人差不多。但是阮经天，脑子里都回想着他的台湾腔和傻白甜的感觉，靠艋舺得来影帝，现在演一个半部电影里不露脸的反派，可惜。
3.5，劉詩詩的作用是？
好尴尬 太过虚张声势用力过猛 还有邓超你演的不是方木是你自己啊 刘诗诗存在感几乎为0 阮经天一手好牌被自己玩烂
除了廖亚凡的身世和年龄，可以说非常还原原著了，在原著中经由四本书成长起来的方木性格在单个故事里算合理立住了，除了后半段节奏略庸长，故事和表演基本平顺，但可能过于平顺而缺乏兴奋点，看书时哭成傻逼的最后段落显得绵软无力，文字之细腻丰富直打人心还是全面超越了影像化。
你说它模仿《七宗罪》吧，模仿到一半戛然而止，不得不说杀廖亚凡是此片的一大败笔。当然此片的败笔有很多，最后的心灵鸡汤真没必要，明明需要观众自己感悟的东西偏要借演员之口说出来，只能证明电影拍的不够好。最后想说：阮经天，你的演技让邓超情何以堪！
阮经天终于把自己演成了赵又廷，和邓超加入一场疯癫咆哮的狂欢，还好有诗诗在旁面瘫让我保持清醒。最好看的是片尾的微博热门精选。
以命熄灭城市之光 社会舆论杀人 剖析人性多于案件推敲；小阮笑得我想笑 超哥不差；惩罚老师虐母羊水纵火报警 案件重演 仪式感 京飞律师醉酒 不算太坏 爆炸拆迁；妒忌之心 文琪牵连被害 舞台中央的感觉无法替代；自首笑看耍猴 警察打人枪击设局引蛇出洞 天台对决 电鳗收尾 皮肉之苦。
比另一部强是真心话。但尴尬的剧情、强硬的转折真的是在一点点毁灭整部影片，从头到尾银幕内外都充斥着一种令人不舒服的自恋感，而这种自恋在最后独白VCR达到了峰值。我国刑侦悬疑电影前景任重道远啊！
两星半结果远没有预告给的感觉好，需要动手术的地方太多。女主只停留在设定，全程毫无用处，最后莫名其妙感情线。导演请不要用电视剧方法拍电影，两小时内框架搭不出来就是零散［片段］串联。本子有惊喜但太苍白没重点。中间的［我杀了你想不到的人］大概是对《七宗罪》致敬吧。又是明明可以拍好的电影
邓超比鲜肉演得好毋庸置疑，但是反派靠吼叫和狞笑的塑造方式能不能改改，太观看疲劳了。高逼格有腔调让人血脉喷张能够爱上的反派啥时能在国产电影里看到？
觉得比去年廖凡李易峰的那部心理罪好看，这部更有原著那种黑暗疯狂的气质。阮经天的江亚很惊喜，眼神都透着狂躁和神经质。。。两个主角的发型逼得我想拿把剪刀冲进屏幕。。。刘诗诗这个角色完全多余，演得也很尬，现在是不是电影里没个女性角色不能过审啊？！
不够有意思 真的还不如看一集犯罪心理。。。
拜托了各位导演，以后再这样的题材，请直接把女主拿掉好吗？以后再这样的题材，解释不要这么满好吗？以后再这样的题材，不要简单临摹过来叫致敬好吗？
原来真是配音啊，或者邓超是原声？配音真是尬到爆，不是火速爬摩天轮分散注意力可能全程都会一直嫌配音。我可能有些日剧看多了，对过分中二或夸张的表演都没有特别在意，倒是对每场戏之间有深深的割裂感深有共鸣。最后那个光廉价到我想甩给特效一打tokyo girl
看过有段时间了，只记得一些阴暗的氛围和毫无逻辑的狂躁节奏。
很一般，比预期差远了最后还真以为方木牺牲了……不过，我觉得没有人可以直接或间接的决定他人的生死，就比如之前轰动网络的那个案子，到底有多少人去签名请愿书判凶手死刑，这在某种程度上难道不是电影里的事情的翻版吗……
刘诗诗这部演技虽然不亮眼，至少不尴尬了。剧情很普通，知道凶手找证据，男主超神，其余龙套的固定搭配。
问：避孕套放嘴里，是如何做到说话麻利，并且经过十来分钟打斗而不咽下去，还能在嘴里完成把手指装进的高难度流程的？
比起另外一部同IP改编来说，表演还是至少完成了任务，也没有把心理学黑成神棍起乩，比较拉好感度。可惜整部戏都没真把案件本身当回事，也不关心故事根基和其他人物，把双男主价值对决作为了唯一话题，偏偏两个角色都不完整。结尾价值胜利直接进入主旋律煽情真是白瞎了所有可能性。两星半。
请问这个电影把刘诗诗那个角色去掉对剧情会有任何影响吗
感觉应该是七分到七点五的片子，缺点是感情线铺垫不够，前面刘诗诗那一段剪到开头毫无意义，有些特效用的乱，推理过程应该再详细些。故事还算合理，算是当下热点，演员们演技都不错，阮经天真是今年院线电影都比较惊艳的，人物塑造还有再深刻的余地，如郭，刘，现在至少也不能说特别扁平。
邓超太活泼了，更希望他演邰伟！最后是不是计算着要打架两个人都特意不戴眼镜了。（跟中年方木是同款眼镜( ఠൠఠ )江亚那副看起来像是jins的799
比想象中要好。虽然阮经天的犯罪动机，历程很能理解，但作为大陆的犯罪片还是拍的有板有眼，也有尝试突破。
原著里最喜欢的就是《城市之光》这一本，所以对这部电影一直都很期待，看了正片感觉还是比较惊喜的。杀人现场强烈的仪式感还原度很高了，原著有一些我觉得不太合理的地方电影也做了更加高明的改编，挺难能可贵的。不过后半部剧情有一点崩坏，不如前半部流畅和紧凑。
直到咖啡馆之前，节奏和线索铺陈都是不错的，整体比另一部电影版高出一个档次。暴躁的公众舆论贴合当下社会热点，几个现场有仪式感，剪辑快而不乱，作为罪案片能把观众带进去。可惜结尾崩了，真凶入套处理得太草率。角色不适合阮经天，但他很用心，天台眼神好评。内地优秀罪案电影太少，期待分级！
完成度很高的片子悬疑、智斗、动作、犯罪、重口都有了阮经天饰演的人格分裂者足够变态邓超饰演的心理侧写师也足够收敛很多人都成功被片尾主旋律了但我的目光始终从余皑磊身上移不开今年从《破局》到《我是马布里》，再到《引爆者》这张为大屏幕而生的电影脸，大写的牛
心理罪不错，邓超再别导演了，别演那些垃圾喜剧片，犯罪题材的电影才能激发他的演技，还有上次的烈日灼心，这次的导演，忘了看是谁，软影帝也不错，他的配音也得加分，刘诗诗当然就是花瓶了，很漂亮，这造型。邓超那个同事，演过不少警察，感觉很面熟
叙事流畅，场景绚丽而不脱离实际，转场自然，节奏保持在人观影极限，演技不脱戏，没有智障和科幻类的戏码出现，只是方木应该死的，再少一点直白的解说。
每个城市都需要自己的城市之光
这部片子的题材特别好，好在于它能反映出当代社会下存在的很多现实问题，记得上次看到类似的片子还是陈凯歌的《搜索》，两部都通过网络这样的媒介将事件扩大，推理不算出彩，重点是与凶手斡旋，这样的心理挣扎很容易摧毁一个人的理智，其中邓超咆哮着朝着天开的那几枪，想想都不禁发麻。
电影节奏紧凑、剧情环环相扣、运镜剪辑凌厉。电影里邓超的造型让我觉得很像三个人:刘谦、薛之谦 、大鹏董成鹏
比前作要好，《七宗罪》的皮，《白夜追寻》的鱼，《搜索》的心，重影调和色彩，强视觉与表现。最后两个男人变造型变得很帅，可惜打斗实在是莫名其妙，两个高智商群体不能好好拼智商非要开武行，全片内容明显脱离现实，主题虽然提出的很明显但失去了犯罪片最精彩的真实恐惧。
导演绝对是凯文史派西粉丝，警察你们如果想搞死一个人其实办法很多吧？不用这么费劲，随便给他安个罪名到监狱里他不就畏罪自杀了。本来想打三星，给阮经天的表演加一星。
两个网友抢ID
点映，邓超和阮经天贡献出了优质的演技，特别是阮经天，感觉有几分惊艳。
前80分钟国产悬疑片优质的范本，剧本扎实，情节刺激，虽然导演处女作，到底作为编剧写了那么多刑侦剧。后半个小时虽然跑题了，但我觉得一个是国产文化的环境，你真得去挖透凶手的内心，未必大家接受。其次燃炸的结尾，确实对警察这个职业是个好解读，权当两个小时看了两部电影，其实还是很不错的的。
蠡湖之光摩天轮，摩天360，新安医院，红星路立交，明慈医院，蠡湖大桥，中山路，新体育中心，吴都路，太湖隧道，作为一个无锡土著就认出来这么多地方，无锡是个好地方啊，狗蛋。
完成度很高。邓超这次演的克制。摄影明显不如芳华，最后强行伟光正个人绝对有点尴尬，也许是特殊原因吧。鼓励一下
打斗戏很精彩，城市之光也是探讨了法律之外的是非曲直。虽然嫌疑人心理很变态，但其实也是暴力之下的受害者。推理较弱，主要就是故事的探讨。主角光环依然很强大。整体观影感觉不错。全程很紧张刺激
特别喜欢类题材的作品，不黑不吹，没有预期的效果，怎么说呢，邓超还是表演可以的，阮经天的变态也是真变态，但是感觉一切都是错的。
好吧，小女孩发现尸体的那段吓到我了，但以为是大陆版《七宗罪》的我还是高估了此片，结果这顿胖揍啊！简直把之前的智斗都毁的很彻底！算及格吧，一星给阮经天的表演，邓超这次还差点
前30甚至60分钟绝对是四星片子，能看出导演对类型片拍摄手法有过细致的研究并成功效仿，叙事别具一格，却没有把控全局的能力，后半部节奏突然放缓，走起了黑暗骑士的路子，然而故事不知道歪到哪里去了（尤其反派动机歪的不忍直视），两个男主也撑不起蝙蝠侠与小丑般的对决，割裂感严重，最后打戏无聊。
很多故事情节的逻辑相当松垮、混乱甚至故弄玄虚，而且整个故事就证明了一件事：第一演技要高，第二别到处乱跑，第三把自己家人带在身边。廖亚凡死得太冤了。3颗星，邓超0.5颗星，阮经天1颗星，文琪1.5颗星。
表演过火了，不值电影票钱
看完了更加好奇如何通过这个电影看出来刘诗诗的演技，还能看出来突破？！
全片最大的感动是在电影结束之后 这个城市总要有一束光 照过阴暗发霉的角落 大浩浩说图啥呢 不知道 短短几分钟的片尾把咱俩的爱国情怀全激发出来了
邓超在别人的电影里演技不需要担心，诗诗很适合假小子，诗诗演技从开始很好，最近几年眼睛无神，这部电影感觉又回来了，演技有进步
还是等等唐人街探案2吧，我不知道是思维习惯还是审美趣味问题，中国这些所谓的或悬疑或推理（注意这是两个不同的词，代表两种不同的电影）最终都拍成了恐怖片，非要核心价值观什么的那是另一个层次的事情，首先是审美
5.7分。前面几次案件，拍得还算不错，节奏也挺紧张。可越到后段，剧本就明显撑不住，让观众充满无奈。此类所谓高智商的电影故事一定要整整齐齐，经得起推敲，靠肉搏和假惺惺几滴眼泪是不行的。
很一般，唯一就是好在演员不出戏多给一星吧，我真的很讨厌把犯罪心理学搞得神神叨叨的，方木和暑假的方木一样都是神棍儿，指甲修剪干净待人有礼穿衣品味不错这些完全不知道神棍儿是怎么推出来的，犯罪心理学也是门科学吧，还有结局让我有种受骗的感觉，结尾彩蛋感人但与本片无关
又见到文淇。看到了国产犯罪类型片里少有的思辨的东西，可惜大段的台词堆砌变成了一场说教，另外这些东西本来就在郭京飞主演的一部网剧里出现过。摄影很灾难，人物正反打都失焦不说，但凡导演用点心文淇死的那场戏就不会拍出阳光穿帮。我觉得原著党也别撕了，原著作者都给打了五星
比廖凡李易峰的强一点，但还是很没意思。刘诗诗阮经天独角戏的时候根本撑不住三秒钟，表演太乏味
感觉阮经天表现不错呀！！前半段感觉还好，后半段真是冗长，还剩40分钟的时候总在想怎么还没结束……
虎头蛇尾，前半段的悬疑铺设的特别好，但不到一半风云突变，没有什么推理嫌疑犯就找到了，这是推理剧吗？铺垫白铺垫了，然后邓超干女儿莫名其妙死了，但是竟然定不了罪，我天都自首了，还得自己让别人捅过半死不活才能拿到证据，真是太服了，后面对城市之光的跪舔没有任何感动和意义
电影情节值四星，减的一星是最后方木竟然没死，设局俗没死更俗，真的我要翻白眼了
叙事节奏、人物塑造有诸多可取之处，看得出是熟手之作。但摩天楼决斗、匿名投票、毫无逻辑的心理分析这些，放在当前网剧尚能一看，电影观众就不买账了。或者案件绝对牛逼，观众也能抛开合理性跟着入戏，这部两边不靠，很尴尬，归根结底《心理罪》就不该拍电影。中国的罪案类型电影，还有很长的路要走
看完这部电影我要变成文淇吹了！演技排名：文淇＞∞＞阮经天＞邓超＞∞＞刘诗诗。
邓超不搞怪好好演电影是可以看的，但真人秀有点害人，还是会跳戏。有亮点，但不属于好电影范畴。
剧情算是改动比较少了，但偏偏人物改掉的都是原本重要的特质，难免失望。米楠和魏巍不是这样的啊，你把我喜欢的两个女角都毁了。方木也不是这样的啊，到了最后一部的方木沉重得比烈日灼心里只多不少，怎么会天天压着嗓子装逼？你猜谁最好？郭京飞。
对刘诗诗完全无感，不适合演现代片，只适合古装，里面搭配的衣服也超丑
毫无意义的炫技（却炫得很low）以及浮夸的镜头语言和配乐。自认为拍出了黑暗拍出了深度，其实浮于表面经不起推敲。爱情戏尴尬至极，毫无铺垫。最后花絮莫名其妙，真是强行扣题。
“有动机、没证据”，有骨架没肉身的整部影片都在尴尬地为这个谋篇之本及成片之实而遮掩，案件的推进与侦破与推理完全无关，全凭诉说及莫名的留白；乏力的叙事链条显然让其对《七宗罪》概念的“仿效”成了虚有其表的玩笑。配音版的阮经天再次在侦探片中证明演技；文淇的出现实属华语影坛之幸。
真难看啊，什么大IP，到此为止吧，别丢人现眼了
我理解导演你想要回归原著再现经典的心情，但你缺少了悬疑片的灵魂——推理，这部片看完我只有血腥和暴力二字来形容，完全没有让人二刷来揣摩暗线的心情，大量的血腥镜头堆砌起的片子，这不是悬疑片，这是个四不像，无可厚非，邓超和阮经天的对手戏很过瘾，但看的人满脸尴尬，矛盾的点是在get不到
不行吧！是这个系列的小说本身就这样，还是咋地，拍的两部都感觉2.5啊。这部还更差点，因为用力过度反而觉得撑不起来那力度。唯一就是李健片尾曲好听
悬疑不够，推理也不够，这本是这类电影的灵魂所在，可是包袱一早就抖落完了，还让人看个什么劲儿呢？另外米楠这个角色实在有些单薄，所有的感情都来的莫名其妙，感觉只是为了这个电影单纯增加点调节气氛的。
黄晓明属于对于自己的外表无比得自信，邓超属于对于自己的演技过分得自满。黄晓明相当不自知，完全不知道自己几斤几两；邓超非常不自控，一旦演起戏来，他永远收不住地用力过猛，尤其重头的爆发戏，整个人干瘪、贫瘠、浮夸、造作。
影片只有世界觀沒有方法論，所以從罪案到真相之間的推理簡直可笑，所以本該冷漠克制如小丑的江亞流於俗套的心理防線薄弱，所以需要自我毀滅換取真相的方木死而復生。觸及了看客之惡，卻不敢著筆細談，那些綁架道德綁架正義的看客，只敢說劉世峰20年判少了，不敢反抗三原色案背後的統治階級。
这部剧别名有猫病！！！警察出场像街拍，警察局像大外企，旁白像念纪录片，邓超叫不会死。拍啥都像偶像剧四不像，不要熬正义鸡汤，要吐了啦。也就傻白天的演技炸了点。国内悬疑还是推无证之罪！
可以说是本土化最成功的翻拍作品了，什么，不是翻拍《七宗罪》？
烂尾了……一部无悬念无逻辑无过程纯属推理的宣扬警察蜀黍形象的代言片。一个愤青二个警察几个案件当事人实在对不起复杂的案件结果，犯罪过程呢？贴上网络暴力、未成年性侵的标签，却浪费了题材，英雄主义情结过重，警察蜀黍们拥有高科技的办公环境却不能运用高科技手段去侦察案件，自相矛盾徒有其表。
演员们很努力了，用力过猛，尤其邓超，是个好演员，但需要能控住场面会调演员的好导演才行，这个电影完全被他带跑偏了。想升华主题到网络暴力人人都可能是凶手，但最后气没提上来还点题不够，好几处狗蛋都让我笑场，既没有展现破案的悬念，也没有人性的深度。虽然都不好看，相比之下妖猫好歹画面好些
烂片，男主们演戏用力过猛，女主演技为零
抄得挺快活啊，白瞎邓超演得这么卖力了
编剧钦点神探体制，通晓天文地理现代科技善良勇敢无所不能。棒得很。
开篇的那么重要的第一句台词，是「先生，你不能进去！」这是中国人说话吗？镜头语言，摄像风格，一翻开导演履历，哦，原来如此。
阮經天演得挺好
故事挺忠于原著，但是这几个人物都是谁，好像跟原著没什么关系，廖亚凡更好像硬塞进来的。阮经天那形象跟狗蛋这俩字儿能搭调么？整场电影给人的感觉就是他们演的挺热闹，观众看了毫无感觉，非常尴尬，开场十分钟我就开始想跑，看的抓心挠肝。
难看到怀疑人生
真的是尴尬的一部电影。不想承认看过的烂片系列
比起另外一部同IP改编来说，表演还是至少完成了任务，也没有把心理学黑成神棍起乩，比较拉好感度。可惜整部戏都没真把案件本身当回事，也不关心故事根基和其他人物，把双男主价值对决作为了唯一话题，偏偏两个角色都不完整。结尾价值胜利直接进入主旋律煽情真是白瞎了所有可能性。两星半。
2个小时还是很多bug和尴尬 没看过原著  为过审估计改动不少 强行正能量嘛
出彩的部分依然是遵循原作的剧情改编，城市之光的主要故事框架还原度很高，但可惜的是人物的改编太浮于表面不够立体化，尤其是魏巍这条线几乎变成了废笔，永生花变成GPS这点应该属于全片最魔幻的部分。演员方面阮经天和文淇的表演很出色，林嘉欣发挥不大，刘诗诗中规中矩，邓超火候太过。
整体感觉是叙事，剧情的展开是割裂的。比如邓超前一秒真情满满后一秒突然实弹射杀警官，最后却说是和警官联手演的一出戏。这是逼着别人用绳命陪你演戏啊！类似这样的神转折数不胜数，槽点满满，不过阮经天的扭曲人格的塑造，尤其是审讯室里的一段飙戏，还是能看到这部片的一些诚意。
悬疑片大杂烩既视感，邓超这演技……网络暴力日趋盛行的当下，到底是舆论治国，还是依法治国？这种题材还是值得推崇的
不要去看夜场，困死了。编剧和阮经天各一星，美术一星。说是悬疑，却没有看到任何疑点，困大概就是因为这个。
行活以上的犯罪片，对抗大于推理解密，幽默元素不失风趣，虽然影片风格很割裂，但比起之前那部有辱华语电影的同名作好太多了。抄挪了如《七宗罪》、《圣殇》、《Psycho》等好多电影的桥段，挺有意思，符合昆汀天下电影一大抄的思想。
毛病其实不少 邓超这次没让人惊喜 反倒是配了音的小天还不错 文淇这个小姑娘不得了 刘诗诗确实不好 故事就只值三星 但是片尾致敬警察的彩蛋很感人了 好人比坏人难做得多 所以 谢谢你们的善良
看烂片也挺开心的。
我说实话啊，没看过滑妃版无从对比，但这部真的挺一般的，前半部分悬念铺叠不错，后面感觉有点撑不下去了。邓超认真的时候真的很牛逼可不可以不要再卖傻了，刘诗诗有点没撑起来并且蜜汁像海清，阮经天有点惊艳。
本片再度再大家证明了蠢即是恶，愚民们看着热闹发泄着自己的不满玩着游戏就把人给炸了，在边上的还就知道拿起手机不停地拍拍拍这些人就欠拍，愚民太好煽动就只会成为恶人的武器还有炮灰。主题是舆论，惩戒与法制，蛮好，文淇和阮经天演得不错，只是故事讲得一般
想说明程序正义的重要性，但设置的桥段略欠智慧。法律本是人类理想主义的发明，只是还年轻，漏洞百出，人性就是那个样子的，法律能长得多么茁壮？不好说。
感觉像一部近年流行的悬疑破案网剧的浓缩版。现在的犯罪题材影视作品都难以逃脱浓厚的社会新闻既视感，作者们是不会还是懒得原创犯罪故事。各方面都相当平庸套路，破案手法无新意亮点，案件线索琐碎，反派又是他童年好惨系列，感情戏尬，故事立意老套还舍不得让主角真死，真是一点意外都没有。
开头挺迅猛的，到了中间通病就出来了：默默叨叨没完没了的表达“意义”，大翻白眼，剧情不够这些鞋垫戏来凑。表演上除了文淇全员大失败，阮经天的审讯戏太尬了，干脆在脸上写个“我是变态”吧。
很忠于原著，而且删掉了很多无关案情的枝节，改编给满分。角色大体符合原著形象，比起李易峰，邓超简直炸裂，他老老实实当个演员还是挺好的。刘诗诗适合演尸体，她在片中看不到作用。凶手的作案动机太过宏大正义了，反倒让人觉得假。
赶超日韩欧美了吗？并没有。为什么我需要看到演员表才发现女主是刘诗诗
可能期待过高吧，有点失望。。。这个锅还是得让导演来杯，叙事过于拖沓，节奏处理虎头蛇尾，失了悬疑片的精髓。但两大影帝的飙戏让人看着实在过瘾，连面部肌肉抖动都是戏！不过也能理解，估计题材敏感，删减了不少，甚至配音口型都有对不上的。
2.5，前半段还行，看下去了。不过很多经典犯罪片的痕迹~人物没有层次之后，刘诗诗简直一张纸的厚度都没有。
什么都想说导致最后什么都没说好 感情发展毫无铺垫 我知道又要有人说 铺垫了呀小说里铺垫了 拜托 有几个去看这部电影的人真的是淑芬？两小时的电影不要这匪夷所思的感情线也无所谓 不知从什么时候起什么类型的电影都一定要跟爱情搭边才算
抛开原著（因为电影和原著真的没啥关系，除了名字）来说，这个电影还行吧。不过全程都在有动机没证据也是醉了……
成吧 比李易峰版的强，开头尴尬就是了，诗诗尴尬癌
导演绝对是凯文史派西粉丝，警察你们如果想搞死一个人其实办法很多吧？不用这么费劲，随便给他安个罪名到监狱里他不就畏罪自杀了。本来想打三星，给阮经天的表演加一星。
说几点吧：第一，原著党大致是满意的，基本上还原了书的情节和内容，很看的下去，不过改的两个地方，廖亚凡的人设跟方木的观感大异，还是有点失望的。第二，这才是文淇真正的戏路风格啊，拚开《嘉年华》《血观音》那种阴暗，阳光少女多好。第三，现在是不是混账teacher都找田雨老师演……
没有想象中好，也没有那么差，总觉得缺点什么，电影为了过审也剪了很多东西（wtf）虽然中间感觉叙事有点乱，但最后还是被触动到了。恩，舆论和道德不能代表法律。
啊啊啊啊啊啊巨喜欢前半段汤薰式相处模式的木楠，是比原著更喜欢的存在。爱情戏精炼cp感强我一个俗人很是喜欢了。结束米楠的蓝色伞片段让我更愿意相信以后她一个人的成长。一姐真的很亮眼
作者是我的朋友，今天应邀在CGV看的包场，节奏气氛都不错，阮经天的变态有人说有小丑的感觉，但过誉了，形似没到神似。邓超不过不失，米楠气质不错但戏份少，张力不足，那个13岁的小媳妇倒是最好看的。
其实拍的还不错的，邓超和阮经天那场肉搏蛮惊心动魄的，刘诗诗在她角色可以发挥的范围内表现的也不错，只不过已知凶手找证据和通过线索找凶手相比对观众的吸引力还是有差的
四星  少的一星我觉得没有女主角也ok
《心理罪之城市之光》作为一部犯罪动作大片，它的完成度相当高，节奏明快、剪辑凌厉，并没有陷入空洞渲染悬疑气氛里面，既不过分卖弄又不至于平淡无奇，张弛间都十分有度，在犯罪的探讨中进行了人性深处的审视。
这设定让我想到〈美人为馅〉，犯罪分子都是为民除害的设定，你不能理解但不得不理解的犯罪动机，结局实在是很政治正确/刘诗诗之于心理罪，正如杨幂之于绣春刀2，总是全片最违和、最尴尬、拉低分数的存在/文淇、阮经天表现不错，另外，邓超真的是一个好演员！
好。结尾有点问题，别的都好。那女的是刘诗诗啊……我当着海清看的……那男的是阮经天啊……我当着杨玏看的……
4星半，节奏快，剧情紧凑，特别要表扬的是米楠是我在国内大男主商业电影中看到第一个不需要被男主角拯救反而拯救男主角的女主角，米楠像方木心中的那缕阳光，告诉他：你是一个警察。唯一让我不太满意的，是男女主感情戏上很多互动细节没有表现出来，导致其中最重要的案件（廖亚凡）的前提变得不合理。
导演一直拍电视剧，突然来拍电影，节奏掌握的了吗？
提前点映，没抱太多预期去看，结果发现还挺好看的，阮经天演技很棒啊，有几个镜头一直让我想起《追击者》。
好看，特别喜欢彭于晏，把坏人演的惟妙惟肖的
1.虽然节奏太紧，但作为书粉也对电影在改编和情节设计很满意了2.给诗诗的仪态加分给台词减分3.对比陈和李更偏爱邓超的方木4.从后段对不上的口型和突尬主旋律真是体现出此片过审的艰难啊5.喜欢里头的所有演员所以给7分
邓超演技炸裂，然而正个故事节奏有点emmmmmm跳跃，感觉更适合拍成二十集左右的剧，很多故事没讲清楚，感情戏太过突然，但是整个电影拍的还是不错的
警察也是常人。疲惫、无助，这种反英雄的警察题材能搬上银幕，在现有审查体制下，显得格外珍贵。网络舆论与司法公正，分不清到底哪个才能照亮这坐城市。这个故事是《心理罪》系列的最后一本，期待将前面的故事也一并搬上银幕！
出于对正午阳光制作的犯罪心理片的极度嫌弃，先入为主感觉是烂片。以为所有搞犯罪心理研究的都是薄靳言许嘘这种画风。看完感觉是我错了，并且还萌生了要去看看系列网剧的想法。总之值回票价 。另，把邓超刘诗诗那条无比尴尬的感情线以及画蛇添足的结局删了会再提升一个档次
好看，超哥和诗诗的演技都不错剧情也很好
2017年12月26日18:52:17，上周天下午跟琦电影院看的，我觉得蛮好的呢，剧情推动的不错，即使某些场景似曾相识，某些包袱能够提前预知，但配上电影院的音效，还是很引人入胜的，有些场景挺恐怖的，特别是后排还有一个小姑娘时不时的疑问和解说
幸好有李易峰的前作对比显得这部就不那么难看了。角色方面无论是脸肉的郭京飞还是没几场戏的文淇都挺出彩，邓超和阮经天也算尽力但刘诗诗的演技浮夸起来和演员诞生的黄圣依也是有的一拼。硬伤在整个剧本断层比较严重，只有结论没有推理的剧情完全经不起推敲，还有最后那二十分钟爱国教育真是啥玩意儿？
其实这个电影挖掘不够，或者说角度决定了他的问题，过于偏向了警察方的叙述角度，阮经天这边则不足，特别是目前接连发生幼儿园事件，童年创伤造成人物的撕裂会更有意义，同时对以暴制暴这种方式的反思更加深刻，也将阮与邓的对立妻子的背叛的悲剧提现的更立体，现在这样可惜了
小阮，一定要狂笑嘶吼才能表现变态人格吗，如果让我来演一定不会这么演，对不起，我不能通过。
邓超是超前，阮经天是改变，刘诗诗是还是不行，希望刘诗诗至少能找到合适的发型
凑数的人物，注水的剧情，自暴自弃的结尾。但阮经天真的好看呀~
都不是书中的那个方木。邓超无比出戏。顶着肯德基爷爷的造型也是很疲惫了。
别说了，电影开场女主追罪犯竟然跟着罪犯到摩天轮上!？你说他跑到摩天轮上面去了还能跑到哪，他会飞吗？
一星扣给女演员，刘诗诗依然像盲女，小女孩的情绪完全在演，感受不到技。邓超和阮经天的赞赞赞。里面的场景我是太不喜欢了，钢筋，混凝土，天台，地下，水池，铁管，工具，，，好好活着不好嘛。这些场景让我的脑子跟不上想剧情，反正挺惊心动魄的。童年阴影真可怕。世界和平真好。
一般般。诗诗的演技让我感觉自己都能演得比她好。。。
看了点映场。演员的演绎还是比较到位的，但剧情上因为审片限制和情节删减显得铺垫不足高潮欠缺。尤其情节被删减的部分影响了人物的张力，魏巍作为书里后半段的boss，是江亚人物矛盾又悲剧的核心关键，删减了魏巍和前书相关的情节之后，江亚被改成了完全因方木而起而灭的人物，稍显薄弱。
还不错，商业片里比较流畅的了，可以当作浪漫主义故事看看
没想到邓超这么不好… 文淇好！文淇真可爱！想要给她小心心！
阮经天用力过猛 刘诗诗寡淡如水 两人都太拖后腿了 必须减一星
一部全面平庸的片子，三星也是十分勉强。犯罪凶手一开始就揭晓，主要内容是揭露动机，但全程都是谁关心你为什么杀人啊，所以看得非常不耐烦。服化有很大问题，穿得打扮得都是什么鬼，既不像这个时代的，又把演员糟蹋的很丑，用点心好嘛。最后拉到强行赞美警察的价值观赞歌上，也无力吐槽不合格的罪案片
城市之光是心理罪书里面最好最适合改编成电影的一本，加上网剧都没有拍过这部因为是最后一本应该会让观众很有新鲜感，可惜请了一个拍雷剧电视剧的导演，还有不知道是因为什么原因把剧本全部改的面目全非的原因，一星给文琪，其他人都乏善可陈。
台词、演技都没有落地，很飘；摄影灯光或者是后期调色需要这么暖的色调吗？剧本很糟糕。。。
剧情很没有悬念，所谓的反转意料之中，超哥演技倒是有突破，软惊天也还不错，不过感觉太用力有些过了，几个配角都很出彩，刘诗诗就算了好吧，嗯长挺美的
不是有网监、网信吗，一个网站都搞杀人投票了，你们也不管
比李易峰版好，比网剧版差，问题依然出在盲目追求猎奇，配音、环境等细节失实，结局不忘紧扣思想教育。
真的是李易峰那版太烂了，这一部居然及格了？整个影片从头到尾我就一个感觉：不至于，真的不至于。
怎么说呢，编剧和原著可能不了解，实际上的刑侦工作是如何的。这个电影明显有很多其他国家不同时期的影子，但太架空了。甚至有点蝙蝠侠黑暗骑士的感觉。最后是想不出来任何办法使用了轰轰烈烈的钓鱼执法来解决问题（苦笑）希望编剧多下基层，不要在自己家里闷头写啊
雪花啤酒 康师傅方便面 雕刻时光以及每日鲜花的广告真的太硬了
无非是讨论程序正义和结果正义的问题。没看过原著，不评价。
其实我想看的剧情都给我还原了，但是我还是接受不了方木有那么多的白发，米兰也不是我想象中的米兰，配角们也没什么太起眼的角色，我真没坚持看完，有点失望
火影里有一个小李，虽然资质平平却异常努力，后来完成逆袭，被师父凯称为“努力的天才”。那么邓超这部戏应该正好相反，是努力的笨蛋
不对劲，这种片子的主角永远应该是罪犯（七宗罪，小丑etc），搞不懂这个，肯定整段垮掉。
没看过原著，不过电影着重于人物冲突了，对于案件本身没有认真表现，所以案件发生好像反角拥有超能力一样，想抓谁就抓谁，想找到谁就找到谁，而警察也只好找了另外一个具备超能力的来对抗........个人认为甚至不如美剧水平，如果不是最后的30分钟，我直接给1星了........
本以为会比李易峰那个心理罪好看点，结果还不如。全程毫无逻辑的情节和推理，莫名其妙的人设和犯罪动机。全程看了八百多遍手机(我最后一排不影响别人)，堪称我生命中最漫长的两小时。记忆中好像没有过这么差的观影体验。真的心疼电影票钱。不攻击演员演技了就，演技问题已经不是这电影的主要问题了
不能算烂俗，但也实在是已经被嚼成枯蜡一样的“法外正义”，我觉得是再怎么拍都不会有新意了。非常直白简单套路的警匪犯罪电影，无所谓推理，也无所谓侧写，角色一出场就知道哪个是坏蛋。各方面接近及格，但是最后“恶意”煽情让人硬生生被打动完之后反感陡增。
18.1.3佳。大型键盘侠教育片儿。进行到江亚出场全片就没有任何悬念了，不出现全盘反转就必然落入俗套。可以看出主创认真设计了反派的心理，阮经天和邓超也都贡献了合格的表演。刘诗诗可能是全片最大的bug，她大喊凶手有表演型人格时候不能反思反思她自己吗？？？
归根结底还是那个选择题~~ 到底要程序正义还是结果正义？PS.两个IQ爆棚的人最后还是要靠肉搏？职业警察还打不过因为体能不过关的落榜生？结尾方木没死，减一星。
比较失望，刘诗诗的米楠毫无存在感，脱离原著前面铺垫的几个故事，廖亚凡米楠的前史都简单粗暴，导致廖亚凡的死少了好多悲剧的色彩，而在我看来正是廖亚凡的死才让方木正视了自己是个天煞孤星，最终决心彻底抛弃自己身份用假死这一招结束这一切。而电影甚至让假死这个最大的梗消失了，很失望。
导演野心很大，两个核心人物的塑造承载太多内容，反而人物失衡，相互激怒的过程也变得无的放矢，企图批判舆论导向和公众暴力，又着重制裁型罪犯的挖掘，顾此失彼。整体故事性居然还不如李版。最后我想问，国产电影就没有好看的短发造型吗？
大型爱国主义法制教育警察宣传片。最后的部分明显为了过审加上去的，导致整个电影的重心完全偏离。当然片子本身的质量也很一般，主要是剧本太俗，所有的人物刻画剧情的起承转合都很俗套。还有，不会拍别乱加感情线，太尬了。
抱歉，没法喜欢。中国导演说故事的时候太低估观众的智商，脱离实际几十万光年的剧情是对自己太过自信还是对买票的衣食父母由衷的轻蔑？即使你的故事再天花乱坠、主演再演技炸裂，也挽救不了剧情的硬伤……给police贴金也没用，是金子总会发光，是狗屎包装了也照样臭名远扬
除却推理部分（官方那个局长都吐槽了没有依据都是方木的推测），其实前半段还值得一看，从爆炸案开始剧情就崩了，后面都在扯蛋，即使片尾从微博上拷了若干视频和图片加个情怀分，也不能及格。邓超演技有倒是有，但就是不好好演戏。
电影中的警察为毛关键时候永远都是一人行动……电影浮夸桥段用太多，尤其是公众媒体那些视觉表现，还有警局审讯犯人的大屏幕及各警员的电脑屏幕直播，这又不是秀。总之，剧本是挺好，剧情、视觉和台词太脱离现实。看着假了，代入感就差，自然共情体验也就弱了。
一方面，其实廖亚凡这个设定在电影改编的情况下还挺合理的，但是木楠的感情线也忒突兀了。另一方面，江亚这种中二狂，加入太多私人情感，还妄杀无辜，就削弱了“审判”和“舆论”的深度，这是他比不上小e，乃至《城市之光》比不上《死亡通知单》的地方了。
单剥离出一点“不要扭曲正义”，电影如果集中在这一点展开也许会更好一点，导演想太多想把各种元素都集中在一个电影中，但是国产电影的起步并不好，应该是一点一点的做好，再集中在一起去，去做更好的，而不是像一口吃个胖子。刘诗诗还是去拍电视剧吧。
前三分之一悬疑感设置还不错，几个案件的拍摄很有意思，自反派揭晓、开启寻证之旅后就有些顾此失彼的沉重疲态。反派角色的人物逻辑设定有问题，导致升华的主题显得非常刻意不自然。方木和米楠的感情线特别牵强甚至冗余。演员表演除了郭京飞临爆前那段就没有什么特别深刻的记忆点了。
中规中矩，非常遵照原著，不过很喜欢电影最后那些真实的视频和照片，让人相信世界上还是好人多。还有阮经天真的演的很变态。
本来年底看预告片最期待这部，电影院放的两个预告片都剪得挺精彩。前面都算还不错，即使邓超气声、瞪眼都太用力特写假胡子的网眼太明显，刘诗诗像戴假发扮机灵可爱也太用力，但阮经天演得好呀！小女孩演得好呀！妹想到结局烂尾了…前面再像福尔摩斯都能忍，结论不要用福尔摩斯的娓娓道来啊！过时。
3.5吧 国内悬疑片还是摆脱不了男主的独角戏色彩 无论男主是什么人设 文琪后生可畏
最後爛尾了，劉詩詩演得蜜汁尷尬，阮經天演技不錯。/ 想到了blackmirror裡蜜蜂的那一集。
想说明程序正义的重要性，但设置的桥段略欠智慧。法律本是人类理想主义的发明，只是还年轻，漏洞百出，人性就是那个样子的，法律能长得多么茁壮？不好说。
极端人物造成的极端事件，这种事情只能在电影里出现，紧张的节奏感让观众忽略了剧情的可信性，女主在后半段没有任何作用，作案的仪式感也只是徒增了剧情的神秘性，鱼店老板的身份也没有作用，从杀死女孩开始，后面的走势基本都符合我的判断，唯一让我觉得好的是男女主在吃泡面时候的抚摸光影，余音感觉
开头挺迅猛的，到了中间通病就出来了：默默叨叨没完没了的表达“意义”，大翻白眼，剧情不够这些鞋垫戏来凑。表演上除了文淇全员大失败，阮经天的审讯戏太尬了，干脆在脸上写个“我是变态”吧。
前半部分节奏感拿捏的很好 从一小时之后开始散掉 结尾的爱情戏完全没有必要 只留双男主较量真的不好吗！！
有些情节上的小瑕疵，好在讲了一个说得通的故事。犯罪手法一般般，人物心理刻画不足。阮经天演得不错，郭京飞是大彩蛋，短短的出场秒杀一切。
邓超正常发挥, 阮经天有点用力过猛.诗诗把女警演出了幼师的味道.
2.5，前半段还行，看下去了。不过很多经典犯罪片的痕迹~人物没有层次之后，刘诗诗简直一张纸的厚度都没有。
故事讨论“善与恶”与“罪与罚”的经典哲学问题。作为犯罪悬疑剧，男二太软了，很难让人感受到冲击，矛盾的爆发点总让人觉得力度不够。
邓超结局赴死的时候很无力要在内心上解救自己
整体上模仿《七宗罪》，邓超版的方木比李易峰演技要好点，刘诗诗的角色像花瓶一样。阮经天有些过火了，结尾设局赴死逻辑牵强。
阮经超的表演有惊喜，但个别环节用力过度，迟到了十分钟，错过了刘诗诗最灾难的部分竟然觉得后面还不错？成年方木改编空间更大，执行起来比早前李易峰版也要好，但是对小女孩的处理还是无法接受。而且原著最不喜欢的就是江亚浮出水面之后太拖沓，电影版居然将此无限放大…
似乎看到一点深度的影子，前半部分是心理罪，到后面就变成两人对决，故事有点拖沓，在整体协调把控上故事有些问题，故事节奏、表演节奏、拍摄风格不统一
网吧那段没有太可惜了，不过电影里把网吧给了米楠，没有也就算了。和小说相比改动了不少。（三星半）
2017.12.18@影城1厅点映. 72/100.阮经天演变态让人耳目一新，整体故事有点满，细节就难免有点顾不上了。金培达的配乐好像没什么感觉？
想要拍的有点韵味，像美剧《汉尼拔》那样，又想要拍的像《黑暗骑士》那样的高智商对决，然而没有拍好，不过对于故事本身而言是不错的。
拍的挺好的啊，虽然是模仿七宗罪，但比李易峰那部好太多了。阮经天的造型我和鸿看了都尖叫出来了，这种斯文变态的造型太适合他了！感觉宣发做的也挺用心的，不知道为啥水花不大。
删了刘诗诗会更好，邓超少装点逼
有点后悔没去电影院支持，邓超求求你别再演喜剧片儿了，放弃这条路吧
非常不错的片子，导演亲自改编原著的最后一本，费了很大功夫。且让我分分钟想起《七宗罪》，其对于法制与舆论，以暴制暴等话题，真的蛮贴时代的。从电影角度来说完成度比较高，是很好的商业片，最后高度提升也不错
邓超演技炸裂，然而正个故事节奏有点emmmmmm跳跃，感觉更适合拍成二十集左右的剧，很多故事没讲清楚，感情戏太过突然，但是整个电影拍的还是不错的
警察也是常人。疲惫、无助，这种反英雄的警察题材能搬上银幕，在现有审查体制下，显得格外珍贵。网络舆论与司法公正，分不清到底哪个才能照亮这坐城市。这个故事是《心理罪》系列的最后一本，期待将前面的故事也一并搬上银幕！
好看，超哥和诗诗的演技都不错剧情也很好
看的还是挺过瘾的 阮经天演的变态还是挺有突破的喜欢方木在最后录像里说的话。唯一觉得有点突兀的是一个犯了那么多起大案的人居然找不到一点证据。城市之光什么的有点中二。
从开篇“七宗原罪”到“站在道德制高点来惩罚别人”再到“童年阴影”这样不停颠覆观众经验的犯罪动机过程。精彩的是使用连续蒙太奇营造出方木对峙江亚时的激烈氛围及油漆翻落肆流象征着流血的隐喻蒙太奇。电影中能看到n多国外犯罪剧情类的影子，偶尔陈词滥调，但算是部激烈成熟、完成度较高的电影。
一开始以为是黑镜的发展方向，然而生生还是扭回了光明的方向，能不能给我一个黑暗的结局，还有最后救个鬼救啊，影片结束了男主死了不是很正常嘛！
片头那个罪犯是不是傻，逃跑的时候爬摩天轮，要不摔死要不逮住还有第三种选择吗？基本还原原著，挺有感觉但是看着像电视剧，不像电影，而且感觉原著拍成电视剧会更好，电影还是太仓促了每个案子都一笔带过了。邓超的方木也太糙了
《心理罪之城市之光》在当下社会最大的现实意义还在于，黑与白，光明与黑暗之间越来越模糊的界限之下，人还是必须坚守住自己内心对光明的向往，不可因为目标的正义性，就强行采取种种非法的手段去达到目标，真正的“城市之光”并不只会惩罚犯罪者，更重要的还应该是保护每一个人！
挺惊喜的，电影的节奏把控不错诶。片头芯片的设定不错耶。反应了当前的一些社会现象加分，所有人都有沉迷手机的时候，投票的人是不是就是间接的凶手？连环杀手的第一次杀人往往是反抗失手或者故意的杀死长期虐待自己的监护人。很多时候，连环杀手都把他们定义为“敢为社会清除不讲因素的人”。
少有的法外制裁题材的犯罪电影，整体故事情节有新意，能看进去就可以给4分，不足之处主要有两点，1.是一些犯罪细节还应该好好琢磨一下，比如被警察严密看守的律师突然就没了。2.是能不能像柯南似得先讲案子让大家感觉谁是坏人，多一个明星主角一出来就太明显了，代入感差点。
故事改编有难度，结果我觉得改掉好几个蛮重要的情节了…还是有点可惜。
如果是要走主旋律的，方木死掉的结局，我可以接受的，可惜，不是
在严格审查制下拍到这个程度也挺不易的，阮经天和刘诗诗比较惊喜，特别是刘诗诗台词进步很大，身手干净利落，希望以后多尝试这种英姿飒爽的角色。躲在网络后面投票去让变态杀手去杀人的网友其实也是帮凶，剧本能在展开再深入一些就更好了
值得4
我觉得拍得挺好的啊，为啥评分这么低。其实整个故事不做作，城市之光也很快找到了，更多是人性、心理，其实挺血腥暴力和恐怖的，尤其是大晚上看。。。
昨天去看了城市之光：刘诗诗一出场贼帅，居然还有点小逗比；邓超成为沧桑的中年男人，吸烟太有魅力了；狗蛋这名也是醉了，不过这次阮经天真的爆发了，跟邓超飙戏贼过瘾；郭京飞简直要笑死我，他说的每句话我都想笑……悬疑就算了，傻子都知道凶手绝逼阮经天，不过作为犯罪动作片，比那些国产剧强多了
应该说，无论从原著到改编成电影，这个故事一直保持着较高的商业水准，而电影更是明显看得出对于好莱坞类型片的借鉴能力，编导的发挥相当不错，尤其是前半部分一次次犯罪的过程中，悬念氛围都做得足，吸引人。但是影片到了后半部分渐露疲态，尤其是最终自我牺牲的设定，逐渐走火入魔，失去了味道……
有一些方面令我感到惊喜，比如剪辑和摄影，还有故事的追求——本片像很多蝙蝠侠电影一样探讨执法的程序正义，这对于现在网络上常见的以情绪代替法律的喷子有一种批判作用。而且这应该是我今年在电影院看过的最黑暗的国产片，比《杀破狼3》还黑。但是故事太长看得人有些疲劳，逻辑上也有很多漏洞。
大过年的，加一星宣传下正能量吧。上一季黑镜里的网络公审，不知道这一季黑镜讲什么
几位演的都还行吧，但是我看到一半就睡着了！
装逼不成反鸡肋 某人快成烂片王了，老实拍电视剧去吧。ps：片尾花絮+片尾曲给五星^_^ha
狗蛋！你弄啥咧？
这电影可以让你从头吐槽到尾，而且中间不带停的。
单说电影，邓超只要不演喜剧就没有问题。有一些推理不够严谨，前半段节奏还是很好的，但是从小女孩被害开始就突然“癫狂”到结束...据说是阉割公映，可以理解，毕竟题材确实挑战了，能上映已经很不错了。对于网络暴民键盘侠虽然贯穿始末但是没有进行有利抨击，有些浪费这个点。三星。片尾加一星。
前半段还可以，后半段崩了啊。都锁定嫌疑人了，居然不去盯着他，找证据。故意杀人的追诉期有20年吧，高中毕业10年，所以江亚也就28-30之间，那他是8-10岁杀的爹？最后那个自杀梗啊，我没有一点要说的欲望。被感动了的人请看韩剧《sign》。片尾的真人致敬啊，我更是什么都不想说了。
天朝版七宗罪的感觉 不过悬疑设定不够深 故事也流于商业 表演上无太大亮点 折射出中国的法治问题和网络暴力的泛滥 这两者有因果 依法治国别流于某人嘴里的空话 最后不忘主旋律赞美一线的干警和消防官兵
装神弄鬼，不接地气。果然最后半小时什么鬼。一部两小时的悬疑罪案片，几乎完全没有推理的内容也是绝了。
1.犯罪片想要好看，必须要有一个很好的罪犯形象，很明显这部没有。阮经天有演技这点可以承认，但不是说罪犯就必须神经质歇斯底里（近几年电影演罪犯最让我入戏的大概只有吾先生的王千源了）；2.从烈日灼心到这里，邓超应该好好思索一下了；3.所有人的演技还不如只有几个镜头的林嘉欣。
#点映场#很精彩的国产犯罪片，国内如此严苛的审查制度下，能把罪案拍得这么写实、大尺度，挺具突破性，为导演点赞！双男主的演技对决张力十足，阮经天跳脱以往，尤其审讯室那段儿甚是惊艳，超哥的表演稳健依旧、张弛有度，女警米楠一姐诠释得帅气干练，大家亦可放心。结尾彩蛋感动，致敬人民警察！
中规中矩，看前半部分觉得主创有打造中国版黑暗骑士的野心，但最终效果还是差点意思。演员基本上都完成任务，个人觉得比较惊喜的是郭京飞和文淇，小姑娘的大银幕表演真的是吊打刘诗诗——一姐本人我没意见，演点偶像剧勉强过得去，别祸害严肃题材电影了……
前半段有点像《七宗罪》，但想说中国有这种高智商罪犯吗？还有一些不懂的地方，阮经天本来就是在为民除害了，好人何苦还要为难好人，总之不太能说得通。。
那些自以为高级的反转和悬疑，外人看来都非常可笑。最后一幕变成大型社会主义法制宣传片，点赞
三星半。比之前那部好，有《七宗罪》等、包括韩国犯罪片很重的痕迹，叙事节奏很快，信息量大，但《追击者》等韩片早早放出凶手还能保持悬念，这后面四分之一就崩了，最后斗智变斗蛮力。两个主角都演得太放，反而是郭京飞、文淇甚至林嘉欣都表现很好。另，让未成年的文淇成XX专业户，真的好么
不管是推理、犯罪还是人性，电影讲的太浅了，人物刻画也很常规，删减对影片探讨深度有影响，但剧本也平庸。演员发挥都不错，但为什么给阮经天用配音？！不贴脸太出戏了，而且配音表现也不好！！
没有程序正义，妄谈正义。尸体不错，邓超的油腻造型也不错，阮经天的配音不错。如果非要说不足的话，那就是：剧情有点拖沓，刘诗诗太美了，邓超皮肤太好了，阮经天太洋气了。
看得出很想努力地讲好故事，但结果就是一轮一轮地给观众机械地抛剧情，打动不了人，而剧情反转本身也不新颖，节奏也差，以为结束了结果还没，昏昏欲睡。男女主的感情戏好尬，小女孩的台词也尬，中二到我浑身鸡皮疙瘩。不过不得不说，本子比之前李易峰那个心理罪好多了，至少没那么（虽然依旧）神棍了。
这是方木吗？改人设也至少尊重一下原作吧，这完全就是另一个人。影片节奏感也很差，原作的氛围根本没有好好呈现。如此有意义的现实题材，真是浪费了。
太多三观不正的编剧、导演才会拍出逻辑混乱的电影，以暴制暴最严重的，不是方木吗？还有一个，能不能不这么滥用“心理”这两个字啊
两星全给狗蛋。所有人都怪里怪气。我想把邓超熄灭。但最重要问题还是导演问题。
城市之光，一听这名字，为啥总想起的是la la land呢，看完电影又跑去听了遍city of stars。
导演野心很大，两个核心人物的塑造承载太多内容，反而人物失衡，相互激怒的过程也变得无的放矢，企图批判舆论导向和公众暴力，又着重制裁型罪犯的挖掘，顾此失彼。整体故事性居然还不如李版。最后我想问，国产电影就没有好看的短发造型吗？
电影挺山寨的，除了金培达的配乐，超哥的表演以及文琪，并没有什么看点，真比较还不如上一部心理罪，看到俞白眉心里凉了一截，不知道为什么要用配音，剧情也是傻到没朋友，没有以黑治黑，结局的城市之光也很无力！
很想给三星，但是后半部分，让我觉得真的太难受了。。。前半部分虽然各种既视感，但是好歹紧凑剧情都在进展。后半部分，根本乱来，反派杀个人，干嘛自己去搏斗。直接用药啊！！！！
失望。邓超的演技还敢再浮夸点吗？
前半段连环杀人还不错，有认真模仿电锯惊魂，具有仪式感的杀人方法并结合了社会热点，还给了那么多键盘党讽刺的画面，可以说相当良心了。但是后半段真的是太让人捉急了，剧情太拖沓，而且反转的不是很高级，显得有点儿在凑剧情。最后邓超夸张做作的表演真的是太令人作呕的，阮经天倒是还可以。
城市之光这么土的网名就别谈什么荣誉感了吧，刘诗诗和邓超怎么最后就出感情线了，感觉他们根本不熟啊……
案件设计的花哨有余，推理不足，方木分析案件却只是用寥寥无几的几句地球都知道的话带过。而面对最亲的人死去，邓超表现出的崩溃就像是在演综艺那般浮夸。反倒是阮经天在演一位心理变态的杀人魔时候，在受刺激后那种疯癫，演的游刃有余。
莫名其妙的剧情，莫名其妙的表演，罪犯像个神经病，警察更像神经病……
看过原著小说的我，再看电影觉得每一个部分都透露了蜜汁尴尬，演技，剧情。还好没去电影院看，否则进度条都动不了
这电影也就呵呵吧  但什么时候要是能拍一个影院之光惩戒影院无素质观众的话  我一定捧场
软茎舔，你太不争气了，什么本都敢接。邓超还有你，好好的烈日灼心刚挽回点自信，就又被打压下去了，上点心，走点神，用点力行嘛！
开头爬摩天轮像在看宝贝计划，中间真正目标的声东击西还不如白夜追凶，之后拿枪指着罪犯嚎叫跟七宗罪一模一样，一部电影与其他同类影片有这么多相似之处，就不算一部合格的电影。后半段与前面失衡严重，后半段主旨不是要找证据吗？结尾就算拿到了他的DNA不是还没有证据吗？因为打了邓超进的监狱吗？
电影的精华都在预告演绎的前半部，后半部的节奏整个就崩掉了，无论是剧情还是表演张力都几近是一场灾难，作为犯罪悬疑的冲突设置部分充满了既视感，令人失望。
鄧超這造型，怎麼不請吳秀波來演
不看原著看电影，简直一团糟。好好的一个罪案推理剧，活生生地掰扯成警察英勇奉献狗血剧。
整个剧很难看，剧情无聊，悬疑感不强，刘诗诗全程尬演，邓超和阮经天的演技还行；片尾的记录倒很感人，致敬为人民真心付出的每一位英雄！（嗯，有点被绑架的味道）
因为没看过原著所以导致片中一些地方看着很别扭，比如莫名其妙的感情线，以及刘诗诗的演技和台词功底真的不行，发微博还被粉丝说我不客观，也是呵呵了，反正我不是一个人。邓超发挥的真不错，想起烈日灼心，阮经天挺惊艳的，也很有自己的想法。要不是为了过审查，应该会拍的更好吧。个人很喜欢打斗那段
小天真是看得我心理阴影
抱着期待去看的，其实只要邓超不演喜剧（自导自演的那种），我还是很相信他的演技的，作为看过小说的人，其实对剧情是很熟悉的，故事的可看性很强，但有些情节不连贯，没有看过小说的人可能有时候会有一种懵逼感，我很感谢电影的一点，就是把廖亚凡的设定给改了，虽然最后她还是死了，但至少是能接受的
大型钓鱼执法现场……
前半截可以，后半截疲软。心理罪的故事没几个拍的好看。在纯推理的过程中突然将影片重点硬生生地拐到了江亚的身世，是心理片也不是，推理片也不是，悬疑感也尽无。后面的对弈就更令人提不起兴趣。
对大卫芬奇风格的模仿，花俏有余，张力不足。想用歌颂公权力作为连接虚构和现实的手段，只是两头不讨好的做法。
城市之光这本算是心理罪小说里最适合电影改变的了  我明白要考虑尺度问题  可是最后出来的成品还是让我很郁闷  尤其这个导演功力太差 甚至还不如暑假那部心理罪的导演  活生生把这个电影拍成了网剧质感  片子关于网络暴力这个核心点也没展现出任何的思考 还有就是感情线真的尴尬到爆炸
看到三分之二看不下去了，现在的电影都要两个多小时吗，节奏完全不行啊。探案太不紧凑了。演员演技是在线的，特别是阮经天。不过他演技一直都很好，哪怕是年轻时演的偶像剧。
20170205阵容有一定的抓住观影者的作用。但不能乱用啊，刘诗诗挺可爱，阮经天变态了很惊喜，邓超黑发超级水灵，队长一丝黑化很有戏。最后到底邓超是为什么颓废的？
用突然吓人这种低端手法刻意营造恐怖感真是够了，全片完全看不到任何说服人的推理过程，总是突然就破了案了，黑人问号脸。好在有留湿湿的短发造型，真是丑到让人原谅了整个世界。（①湿湿说永生花是对死者的尊重，邓超又没死你给他花干什么②邓超这结局属于钓鱼执法啊，就算组织收看也只能是反面教材。
阮经天感觉到了努力 但是还是没能说服我他是个变态 之前有人说刘诗诗没有演技我没觉得 但是看完这个就突然理解了 妈呀全程让我白眼翻到起飞 邓超就觉得好很多 特别是他趴在那个女生身上哭 然后阮经天叫他 他回头那个眼神 我印象好深刻...剧情后期感觉bug挺多的 不过也算诚意 不是烂片
感觉强行“黑化”城市之光，一个有理有据有仪式感的连环杀人犯居然杀了文琪一个无辜的十几岁的小孩，直接导致后面的剧情都垮掉了。
抢到15号万达免费的看片会，挺幸运。演员演技全在线这点非常值得称颂，片子水准高于另外一部，但我还是不喜欢，不如国外天才推理片那么酣畅淋漓，甚至不如记忆大师好看。
这个忘了写了。刘诗诗打扮跟我领导一样，一看见她我就出戏，嗯……演技真难受。邓超和阮经天都保持了自己水准，在我心里邓超演技要比阮经天好一些，毕竟变态什么样不常见，把一个正常人演好更难。那么……这个片子还是这么难看，只能是导演和编剧的锅了。真难看啊……
纠结很久，3.5星吧……阮经天的表演简直是灾难，刘诗诗非常勉强的及格，邓超和学武局长的演技都在线，文淇的表演是很惊艳了……没看过原著，单单说电影的结尾是扣分的……伤害亚凡和为毁灭证据伤害二宝，感觉跟城市之光的以暴制暴是违背的啊，没有这两段层次会更深一点……结尾是不是太正面了一点
比李易峰那版强了不是一星半点啊，如果结局方木真的死了，想打四星。阮经天演的变态可信度挺高的啊，邓超自白视频拍出了奔跑吧兄弟即视感，略减分。全程并没有关注刘诗诗，反正是个可有可无的角色。感觉现在这个评分是不是太苛刻了？
还行吧 可以给个6.5分 感觉有些地方挺尴尬 缺少质感 比较廉价 不过两位主演的演技可圈可点 阮经天有几幕还是很惊艳的 但演变态还差点火候 看见刘诗诗莫名的尴尬
网大感浓重，后半段乱得没法看，本来花样杀人事件很吸引我，结果剧情逻辑就没上过线，尴尬。演技的话，邓超还那样，阮经天下功夫了，刘诗诗没救了，全场最佳文琪！
大反派选错演员了，非得找帅气十足的吗！邓超最后真死了，这电影会升华至少一个层次，把缺点给补上，反倒没死让我觉得结局凉了一半。宏观剧情很不错，就是转折有点突兀，有点硬
没看过小说，三星，观感还是流畅，但是bug很多，作案手法完全没有讲，小女孩的死难道不应该表现出方木的自责？他只想到了米楠没想到家里的小孩啊，最后的高潮还以为会是智力的争锋，没想到是那么直接的打架了了结束
我觉得拍得挺好的啊，为啥评分这么低。其实整个故事不做作，城市之光也很快找到了，更多是人性、心理，其实挺血腥暴力和恐怖的，尤其是大晚上看。。。
昨天去看了城市之光：刘诗诗一出场贼帅，居然还有点小逗比；邓超成为沧桑的中年男人，吸烟太有魅力了；狗蛋这名也是醉了，不过这次阮经天真的爆发了，跟邓超飙戏贼过瘾；郭京飞简直要笑死我，他说的每句话我都想笑……悬疑就算了，傻子都知道凶手绝逼阮经天，不过作为犯罪动作片，比那些国产剧强多了
放到国产片里还算不错的，和国外有些距离。后边感觉有点儿崩，刘诗诗真漂亮。
邓超好好演戏还是能看的，全片发挥最好是假装心理医生和看见妹子挂了的那段。这个电影还是有正面积极的意思在里面，不得不说最感动我的反而是最后片尾那些真实的小视频，因为身边就有人做警察和消防，知道他们多不容易，哭得停不下来。
比之前那部电影要好。这部是真的在推理了，节奏比较紧凑，一直在跟着剧情走；视听效果不要太好，数次被吓得不行；其中的社会舆论、网络暴力很有现实和社会意义，值得反思。
前半部分抓人，后半部分死活用最极端的方式来找到证据，累不累？意料之外的还是小女孩的死。最后职业的标签为其赋予一种光环和限制，它不在让你为所欲为，让你时时思量，有的尊重因它而起，有的责任也因它背负，有的委屈也要自己咽下去。正如我是一个伪老师，也真的去关心每一个孩子了。
前面我非常喜欢，满满的《七宗罪》的味道，甚至是几乎不停的雨！小女孩死的时候邓超的表现非常棒，不是愤怒而是伤心！后半段的故事太拖沓了！而且为了拔高思想有点做作，估计不这么做也没法上映了！片尾的小视频，泪目了！对了，影片提到了网络舆论，我喜欢，现实中有这样的凶手，我想刘鑫就挂了！
真的把小说改编的不错。两个男主演技都很好，女主也居然没有拖后腿非常惊喜，所以本来四星加成五星哈哈哈哈哈。方木刚入警队那惊鸿一瞥哦，真是帅死了啦！
真的，还不错的电影，很感动，情节跌宕起伏，虽然血腥暴力但却不失温情。几位演员演技都在线，阮经天邓超就不用说了，刘诗诗我不想说她演技进步多么棒，因为这是她本来就应该做到的。电影缺点大概是线不太明确，我觉得它可以7分，无奈这部电影为黑而黑太多，这太不公平，因此果断打高分。
满分给结尾的小视频 看哭了 什么才是真正之光 守护着人民的公职者以及善良正义的人民群众才是……刚开始还觉得江亚这样的法外裁决者也算英雄 但后面看他变质了 他只是单纯得给自己的杀心找响亮借口罢了 他只是个变态杀手 尤其不该向十三岁的小女孩下手 而且原因很无聊是为了挑战自己的偶像
比起同年上映的另一部《心理罪》，本片在人物与剧情设置等方面，高出了几个次层，没有了那种毫无依据地推理的印象。正反两方主角，都给人一种疯狂且智商在线的表现。只有一点就是，罪犯犯了好几次案，却没有任何直接或间接的证据，这真的说不去。
犯罪片如同戴着枷锁跳舞，难度他国同行能比，即便如此，但仍旧被本片震撼到，笑点泪点High点怒点都有，彩的故事、巧妙的布局、血肉丰满的人物、人物间的感情纠葛，以及一些供人掩卷沉思的哲理。最没想到是，它是年度最佳犯罪片。
看到豆瓣很多短评说的如此不堪，我突然感觉要重新审视我的欣赏力了。然后仔细思考了几分钟，作为一个没有看过原著的人，看懂了剧情，明白了所表达的道理，演员演技特效配乐都在线，为啥我不打5分……我觉得这部合格了。
七分。不是原著党，但是对片子里演绎的网络暴力深有感触。正义会缺席，可以暴制暴不是让事情实现良性发展的手段。看两位男演员飙戏很过瘾，江亚在打赌时颇有小丑的感觉，审讯戏份也很“变态”。虽说最后的中国特色彩蛋和整个电影的风格不太搭调，但是…我们真的真的需要正能量。
我觉得很好看啊（虽然扫了一下评价发现还是差评居多），想去补一下原著。
意外地好看，邓超和阮经天演技都在线。只是阮经天的假发太容易出戏了。片尾李健的歌好听哦。
国产编剧和特效日渐成熟，做了许多国产电影不敢的尺度创新，可最好还是避不开套路。
和黑镜的一集主题相类似，自诩为正义的人自以为能站在道德制高点制裁别人，邓超和小天的对手戏看得很带感，最后那场打戏能弱化一些就好了，文淇这小姑娘真是太灵了！
1小时20分钟，凶手假意自首，一般电影到此就该结束了。居然影片把故事又跌宕起伏地讲了40分钟，的确出乎我的意料。就冲这点，影片配得上4星。
有的人做了坏事，法律却拿他没办法。感触很深的是任川案，反思我们，不就是那群自以为看见了真相，站在道德的制高点批判这个社会的黑暗，投下我们处决的一票的那群网友吗？以舆论推波助澜，无形中给法官试压，扰乱了司法的秩序。任川说，妈，我没他们说的那么坏。是人们的口诛笔伐把他推到悬崖
不装模作样会死是吧？
前半部分的悬疑感营造的很好，几起案件也够吸引力，可是真凶露脸后一路垮掉，虽然演员们都很卖力，可是人物已经垮掉，邓超最后如果录像完了真的死掉还能加分，那样都不死，这个反转有点假
方木和邰伟角色合二为一了，邓超可以说戏精本精了，节奏有的慢剧情有点冗长，水准在及格线上，好过之前李易峰那部，这里又见嘉年华里的文琪，刘诗诗短发有点像海清，网络暴力的题材恰逢江歌案判决结果很有现实意味，十万人参与就处死律师显然能给一些人在警醒，最后正能量的城市之光配合李健的片尾曲棒
拍的像电视电影。刘诗诗真的不适合大荧幕。文淇前途不可限量！郭京飞你是想把我笑死吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈
托奔跑吧大兄弟的福，总觉得邓超演戏不正经了，感觉下一秒就要唱喂啊伐木累，有很多电影的影子，感觉节奏有点问题，到100多分钟的时候主角还是被一直牵着走，看的人很难受……
看得出为通过审查做了好多努力，包括补拍的光明结局（一如《无人区》），心疼原著没有拍出来的暗黑细节。本质上是小天对偶像超哥的无望暗恋，你就应该是城市之光而非油腻中年啊。当邓超吞掉一个避孕套，然后阮经天满手是血伸进对方嘴里挖啊挖，差点以为自己在看影帝版BDSM的porn……
延期公映了 所以大部分内容基本都在百老汇映前的超长预告体验过了...
前半段有点像《七宗罪》，但想说中国有这种高智商罪犯吗？还有一些不懂的地方，阮经天本来就是在为民除害了，好人何苦还要为难好人，总之不太能说得通。。
不管是推理、犯罪还是人性，电影讲的太浅了，人物刻画也很常规，删减对影片探讨深度有影响，但剧本也平庸。演员发挥都不错，但为什么给阮经天用配音？！不贴脸太出戏了，而且配音表现也不好！！
跨年临时被甲方爸爸放鸽子了，苦于实在是没什么活动，就吃了个饭+看了个电影。邓超和阮经天还不错，但是刘诗诗开口说第一句话的时候，我男票就被她僵硬的台词功底尬到想离场。总的来说很像一个悬疑片的套路大集合？但凡多看过几部悬疑片，都不会有太多剧情上的惊喜，只能说，不算难看。
整体放在国产片里水平还可以，看多了欧美日韩犯罪电影的会觉得有点套路，尤其日式犯罪的感觉，仪式感那套。阮经天演的反派有点惊喜，邓超正常发挥也撑住了场，刘诗诗画风不对拖了后腿，但是归根究底还是原作也并不惊艳吧。闲时看看也还可以。
邓超和阮经天还有文琪的演技都在线…刘诗诗短发造型并没太惊艳还不如让现成的海清还演比较好。连环杀人犯罪题材一直是相当引人入胜并且极为震撼的故事题材，没有读过原著小说，但能感受到本片很多地方的突然无力。前半部分给力，后面到结局略微有些中二和刻意。但仍旧值得一看。
真是一部土的掉渣的电影！编剧导演演员全都很土，网剧都白夜追凶了，居然还能把电影拍成这样，全程尬演…邓超也别吹演技了，你比阮经天刘诗诗强不到哪去…
女主角真的不是海清吗，而且这电影真的不是网剧吗？造型、场景、剧情甚至人都是假的，
邓超跟阮经天都很赞，但是剧情很薄弱，悬疑的成分不足，从头到尾都很平淡，让我为之一振的反而是结尾邓超阮经天不要命地肉搏，其他部分真的很平庸，感觉就像是《暗黑者》电影版。
这是个七宗罪啊
假。也不知道国内是什么情况，从剧到影都假得令人发指。从剧情到置景从台词到动作从道具到人设都假。人物的行为毫无逻辑，莫名其妙。另，刘诗诗的表演依旧是灾难级的，全面拖累影片。24小时全年无休精致妆容，粉底厚得惊心动魄。拜托随便看看好莱坞吧，比如最近的Wind River人家的女探员。
开头的摩天轮追逐戏没毛用，和情节没一毛钱关系。虽然邓超演的不错，但不是方木。蹦出来的十三岁未来小女友让人不敢接受啊，不知道算不算早恋。老太太那拆弹，那么多人围着，真多不怕死。最后，逮捕罪犯的方法，就是以身殉职啊，破案？寻找证据？别开玩笑了。既然重口味，那犯罪现场应该更恐怖点。
悬疑片编剧为啥总想往鬼片方向写?作为一个推理剧，姑且先叫推理剧吧，剧情毫无逻辑啊。东一榔头西一棒槌的。各位演员，除了刘诗诗念课文，表现演技基本靠吼。别吼了，ball ball各位。一星给爆破戏。
还不错 邓超别做导演片子还可以看 最后和阮经天打斗戏演员打得好累 我看的也累
一个词来形容：粗糙。
失望。邓超的演技还敢再浮夸点吗？
不看原著看电影，简直一团糟。好好的一个罪案推理剧，活生生地掰扯成警察英勇奉献狗血剧。
案件设计的花哨有余，推理不足，方木分析案件却只是用寥寥无几的几句地球都知道的话带过。而面对最亲的人死去，邓超表现出的崩溃就像是在演综艺那般浮夸。反倒是阮经天在演一位心理变态的杀人魔时候，在受刺激后那种疯癫，演的游刃有余。
闹不明白这部竟然比廖凡版本高了足足一分？看完此片深深感到被侮辱的感觉，前一半小时逻辑上有小瑕疵，但整体还说得过去。从反派出场后就彻底崩了。无味冗长的戏码加上愚蠢的高潮设定消耗了观众最后的耐心。视听语言土且差。文琪加分。
后半程变成正反俩人的猫鼠游戏，逻辑就彻底烂尾没法拯救。涉及审查和公安角色问题不存在，文琪角色可以忽略，阮经天故意发狠的审问戏令人崩溃，邓超演技受限太多。后期剪辑太赶忽视了大量不应抛弃的细节，只剩远景楼宇里特效的网络留言有点感觉。网络警匪IP，也可能这个虚构心理小说不不适合改电影。
1.邓超通过微博和真人秀把自己消耗得太厉害，塑造人物时可信度太低，疯狂发力又不得法，看得难受。2.刘诗诗真·面瘫盖章。3.阮经天有点惊喜。4.林嘉欣本人表现无功无过，角色却是影后级的，“女子假扮植物人三年只因害怕疯狂丈夫”，法制节目能演俩礼拜。5.这位导演烦请别再拍电影了谢谢
期望越大失望越大，爆炸戏后剧情一落千丈，编的什么玩意儿。方木不是疯子也不是傻子，一头白发什么鬼？阮经天、邓超的表演都流于表面，至于导演兼编剧，我都懒得吐槽了。后半段看着太无趣了，导演就是电视剧手法，江亚的爹怎么死的演了一次，又让方木说了一次，好无聊啊。
只是想聽一首李健唱的片尾曲，真是不容易。前半的連續殺人犯還有點意思，但後半的套路勾結，簡直拖戲。廖亞凡檔案的秘密未解，方木莫名打鬥，充斥滿佈特效，看了疲乏。就這樣吧。永生花。一部警察司法的教育片，是教材。警察光輝做作了，智商都被降低。裝逼毫無邏輯
电影的精华都在预告演绎的前半部，后半部的节奏整个就崩掉了，无论是剧情还是表演张力都几近是一场灾难，作为犯罪悬疑的冲突设置部分充满了既视感，令人失望。
没看过原著，故事主题还行，审查能通过也应该不容易。但剧本逻辑漏洞太多，一堆废情节拖时间，人物细节也不做足。日韩那么多这类型的好电影，怎么牛逼之处就一点都学不会还是不屑于学呢……
鄧超這造型，怎麼不請吳秀波來演
犯罪故事，人性表达，教化民众，想要的太多却玩不起来，只能说导演野心太大却功力不够。作为犯罪剧情片，犯罪动机和逻辑性是至关重要的也是本片最大的败笔。信服人的犯罪逻辑是以人性为基础，而不是看到最后让人以为凶手这么做就是因为他是个变态，既然变态就不要管逻辑了。
电影前半部分还算不错的，不管是创意还是气氛都做的很到位，但是从阮经天露脸的时候开始，我就猜到电影到这算是结束了。后半部分不仅把前面累积起来的气氛完全舍弃了，而且故事情节的合理性也经不起推敲，导致悬疑和推理两不搭边，实在可惜
名副其实的烂片，动机和证据都莫名其妙，尴尬的独白充斥着违和感，刘诗诗的演技或仅次于王珞丹，名列内地一线女星倒数前两名。
开篇，找狗小女孩也就五岁吧？配音演员能走点心么，一句妞妞说出来能有三十多岁吧！邓超也太装逼了，忍不了。阮经天的扮相差点没让我把晚饭好不容易吃的泡面吐了出来。最后，是在模仿七宗罪吗？很抱歉，失败了！结尾邓超的独白非常尴尬。
《七宗罪》里尽力摒弃掉的电影元素，使它成为同类型电影中的翘楚，能够载入史册的经典，而本片则把这些元素全部拿过来，一股脑地放进了这部电影，使它平庸的不能再平庸，让一个商业电影在最后的时刻突然主旋律起来，呵呵。
一开始就知道凶手是阮经天，到结尾异想天开太牵强，最后方木居然没死，有种抗日神剧里主角无论挨多少枪子儿都死不了的感觉，看完后我就关心一个问题:方木打杨学武那枪，即使是自己设的局，但持枪伤人也是故意伤害，付法律责任吗？
如此狂躁的叙事节奏、如此狂躁的过火表演、如此狂躁的摄影打光。宛如一个《七宗罪》脑残粉在香港、韩国进修后发狂般妄想“革新”大陆悬疑片，结果撞出来一个“新”类型——抽搐悬疑片。剧本堪比车祸连环追尾现场，每场戏之间都是断裂的，槽点遍布，丢包袱到反转都狂赶，连基本的推理过场都没有。
陪同学看电影 贡献了这三十块钱 我有罪
江亚的人设矛盾很多。改编了原著的很多设定之后，故事变得有些难以信服，唯有方木一如既往的克妻属性依然保留。比较遗憾的是很少展露推理的过程，悬疑本身也几乎没有，主要看点就在两人斗智上了，不过也有些过犹不及。
光看6.1的平分会以为是烂片，其实也不是，整个情节就是非常美剧犯罪剧的感觉，拍摄手法也中规中矩。阮经天演反派刚开始还真没看出来，算是不错的，不过也不知道是不是用力过猛，都感觉不出好来。整个剧非常正能量，就是看完以后说还行，但是万万也觉得用不着推荐别人看。所以只能是三星。
一星给超哥。前半截还是挺吸引人的，从不知道什么时候开始就跑偏了，有种时间太长刻意拖沓的感觉，整体电影还不如电影结束后的短片更好看。啊，演技在线，本子问题。end
感觉强行“黑化”城市之光，一个有理有据有仪式感的连环杀人犯居然杀了文琪一个无辜的十几岁的小孩，直接导致后面的剧情都垮掉了。
片子提出了程序正义和结果正义的问题，这是个很深刻的问题，应当引人思考，但是结尾却草草的给了个政治正确的答案，是一大败笔
一星是给以暴制暴遮盖主题的。然后一个演员，严肃的演员，真的不要参加综艺节目，真的有毒汇影响观影感受。邓超以后的角色，不会都是这种故作深沉，或者傻大哥形象吧。
网大感浓重，后半段乱得没法看，本来花样杀人事件很吸引我，结果剧情逻辑就没上过线，尴尬。演技的话，邓超还那样，阮经天下功夫了，刘诗诗没救了，全场最佳文琪！
以我多年大量啃食鸡爪的经验看来，被人的牙齿啃咬断的指骨，要么断端在关节中部呈不规则锯齿状，要么断端在关节处且关节形状易辨认，电影里那么规整的断端一看就是很锋利的工具形成的。而且虽然有煤灰可助止血，但是断端那么干燥一点儿血都没有也太不科学啦。
为什么都要有那么长的打戏？？？难道导演们都觉得打戏越多电影就越好看吗？……真的是完全在拖慢节奏，原谅我真的是打戏稍微一长看的就想睡觉……还有就是这个片子我觉得有点偏阴暗狂暴，不太喜欢这种的
基本尊重了原著，演员演技在线，立意深刻，可电影节奏表达实在无法恭维，就像一盘菜，用料调味都是一品，偏偏欠了一些火候。。。没能体现出悬疑片的魅力，可惜。
说不上好，也说不上不好，阮经天表演够卖力，但总觉得影片总体差点火候，“悬疑剧悬疑感不够抓人，推理剧推理不突出，讲黑暗人性吧也太表面了”，弘扬法律正义吧，也太弱了，都差那么点火候
大反派选错演员了，非得找帅气十足的吗！邓超最后真死了，这电影会升华至少一个层次，把缺点给补上，反倒没死让我觉得结局凉了一半。宏观剧情很不错，就是转折有点突兀，有点硬
没看过小说，三星，观感还是流畅，但是bug很多，作案手法完全没有讲，小女孩的死难道不应该表现出方木的自责？他只想到了米楠没想到家里的小孩啊，最后的高潮还以为会是智力的争锋，没想到是那么直接的打架了了结束
对比小说其实有些欠缺，但是改的还可以。只不过把他搬上荧幕之后再看就觉得一般般，很多剧情没了前面几部小说的铺垫会觉得莫名其妙，像方木跟米楠和廖亚凡的关系，像江亚和魏巍的关系。再有就是推理的过程让人一头雾水，基本没什么过程，直接就是结论，都不解释一下
虽然硬伤很多，用力去做并不代表做得好。但是前半段还是不错。如果用网剧的标准判断，也是可以了。不得不说阮经天身材真是很好，即使戴了一个那样的假发还是难掩模特气质。
看样子导演非常想演出一部深刻忘我为国为民的好警察，但最后癫狂的已经不知道想表达什么了。江亚小时候看到母亲受到暴力，自己受到继父严重摧残，从而杀了父亲有着严重的心理伤害。但他为什么要对方木下手呀，而且杀了很多无辜的人，想让自己成为超人，杀暴安良。这就有点牵强了，方木牺牲自己更是奇怪
任何人都没有权利结束别人的生命，这个中心主题表现的很好，利用网络舆论做主线体现人性黑暗。算是邓超继烈日灼心后第二次拼命的电影了吧，但总觉得有些用力过猛，很出戏。没有惊心动魄的感觉，虽然后来厮打很激烈但心里丝毫没有波动，跟李易峰的那部差不多，激不起什么水花，刘诗诗演的也很尬
邓超和阮经天的表现出色，刘诗诗确实拖后腿了。相比隔壁的心理罪这部片子基本是碾压，不过推理部分还是稍显不足，悬疑的气氛是够了。就是…邓超最后死了分数应该更高点吧？
所以心理犯罪就不用破案了哈？我们晓之以情，动之以理就可以了……邓超和阮经天算是尽力而为了，但还是演技有限啊 ，刘诗诗我都懒得说，放个充气娃娃在那儿一样可以演她的戏份。片尾那段视频都摆那儿了，星给太少显然不合适，呵呵，讽刺，城市之光还是得靠道德绑架……
2017.12.22看完原著党全场吐槽……改的也太离谱了吧……江亚对方木因爱生恨……文淇演的亚凡看着不舒服……人物生硬，剧情太跳……画风太浮夸……比网剧差太多因为是答应雷米去看，但是，坦白说很失望……
有的人做了坏事，法律却拿他没办法。感触很深的是任川案，反思我们，不就是那群自以为看见了真相，站在道德的制高点批判这个社会的黑暗，投下我们处决的一票的那群网友吗？以舆论推波助澜，无形中给法官试压，扰乱了司法的秩序。任川说，妈，我没他们说的那么坏。是人们的口诛笔伐把他推到悬崖
影片的现实意义很重，江亚所代表城市之光，正是来自所谓的自诩正义，可怕的是这种表现，在豆瓣评分上表现的淋漓尽致。
豆瓣对国产片的苛刻实在是无理，一旦牵扯到流量明星便变本加厉，刘诗诗在此片中表现的很不错，台词功力见长让我以为是配音的。这片的打分我打3.5到4星，还是不错的。
如果剪掉面无表情的刘诗诗相关剧情，就可以给五星。原著党表示挺满意。虽然为了超哥买票，但是阮经天演技炸裂啊。
从江亚出现后，剧情开始急转直下，所有行为失去了逻辑的理智，开始出现各种漏洞。邓超表现一如既往，小天变态的有点过了，644还是扑克脸。为最后结尾的警察视频加一星，因为他们，我们才生活在光明里。另外，原著小说系列超棒！
改编的不错，方木和江亚在审讯室的对手戏，彰显了邓超和阮经天的表演功力，特别是阮经天，而邓超饰演的方木在分析罪犯心理时的台词张弛有度，让人感觉他通过那些线索把自己融入到犯罪现场用全身心去体验罪犯做案时的情景，杜比音效更是加强了声音对我感官冲击。结尾的军警正能量小视频让我很感动。
现在这么和谐的社会下，有着无数和谐的框架，能在这框架下写出这么创意感人的剧本，最六的应该是作者。
挺不错的，三个主角演技都比想象得好，尤其是两个男主角。还有那个小女生，应该是嘉年华的主角，很有潜力，看好看好～故事节奏也不错，比李易峰那个版本强太多。
打了五星不是因为我觉得它已经满分了，而是①如果以夏天那部为基准已经是超超超级完美了②不至于6.4这么低分，虽然细节有漏洞但故事完整节奏紧凑演技也基本到位，心理预期在7.2以上吧
黑暗笼罩下的城市，本来可以探讨得更深一点，刻画得更变态一点，剧情更黑暗一点，不过穿着镣铐跳舞算是可以了，几位主演的演技不想评价
扫了眼评价，有些人对推理是不是有什么误解？根据线索推凶手只是推理的一种，凶手一早就告诉观众的情况下也可以继续推理。私心多加一颗星星给阮经天
感觉罪犯是突然找到的，但审判的过程太复杂，就好比如何证明你妈是你妈一样，看似无理取闹，实际则需要耐心去证明。
最后20-30分钟就算了～传递信息还是很好的
还不错，最起码比起李易峰版的方木，邓超演的更靠谱！电影内容也更贴近原著！
能看能看能看，喜欢邓超和阮经天的表现，就算有些地方用力过度也不影响整体在影院的观感，作为小说改编电影肯定有这样那样的不完美，但是不应该仅仅不喜欢一个演员或者讨厌他的口音就给差评。
毋庸置疑，刘诗诗一如既往的贡献了零分演技。所以那位力赞刘诗诗演技大于阮经天邓超的朋友，你是来搞笑的吗。
at 四道口。效果太差了，再也不在四道口看电影了。一直知道邓超演技好，没想到阮经天和郭京飞让我非常惊讶，对他们的印象大为改观，以前不太了解。虽然剧情不会发生在现实社会里，但是中国能有这样的电影挺不容易的。
三星半。叙事节奏把控不太好，心理侧写缺失有些遗憾，但是几个情绪点抓得很准，能感觉到对原作的爱。方木的造型刚出来时第一感觉偏老，实际观影效果居然还不错，精气神是对的，这一点比什么都重要。
我觉得挺好看的，这个类型的电影里，这部应该是第一，阮经天演技一直都很好，这个角色很有空间。刘诗诗在这部电影里都演技在线了。邓超一如既往。喜欢片尾彩蛋，很暖
这部真的比峰峰演的那部到位多了，小天演的巨巨巨好！感觉邓超有点用力过度了..
电影的确是导演的艺术，但是这部电影的导演明显并不懂这些艺术，想讲的内容太多，反而让故事变得很平。故事的讲述方式很奇怪，开始时米楠视角，后来居然没她什么事儿了，变成了两个男人的撕逼。主演演得有些用力，不够自然。推理的部分比较弱，但是心理分析的部分也讲得不够清晰。
比起李易峰版的心理罪，画面质感更好一点。惊艳的是阮经天的演技，完全认不出是他，也无法与一直演偶像剧的他联系起来，虽然后期发疯的时候有点过火，但是总体很不错；刘诗诗真的没有灵气，短发也不灵动；邓超一直稳定发挥。电影前半段节奏不错，后面上升到伦理道德，看了昏昏欲睡。
看本片的初衷是李健演唱了同名主题曲。可惜电影的人物和剧情都浮在表面，乍一眼看很厉害的样子，却经不起细看和追问。可以挖的更深，讲的更好，毕竟看得出大家都在花心思想把电影做好。片尾彩蛋看哭了我，平凡生活中的消防、武警官兵，为人民安全和社会稳定牺牲的英雄。反正主题曲和彩蛋比电影好看～
邓超跟阮经天都很赞，但是剧情很薄弱，悬疑的成分不足，从头到尾都很平淡，让我为之一振的反而是结尾邓超阮经天不要命地肉搏，其他部分真的很平庸，感觉就像是《暗黑者》电影版。
作为国产片，完成度合格。前半段保持了良好的紧张节奏，但凶手过早露面，失去了悬念。而在现有审查制度下，显然对于“以暴制暴”这种灰色主题无法深入探讨。以致最后给了一个伟光正的结局，力道尽失。非黑即白太简单，灰色才有趣。可惜了江亚。
邓超这演技，跟阮经天有一拼。怎么就有人认为他演技好呢？还有章子怡还有周迅，这都多烂的演技啊？不能因为是中国演员就姑息……
苍白无力的“悬疑”逼迫自己在脑补那啥邓超应该是终极boss他是不是幻想症啊警察是不是和阮经天合伙在下一盘大棋使他恢复杀人记忆啊…总之get不到推进感，全程诗诗：我找不到证据啊！邓超：没法了，那我不如去死吧… 结尾又是强行拔高一下主题，对，你是城市之光没人和你抢_(:зゝ∠)_
开头的摩天轮追逐戏没毛用，和情节没一毛钱关系。虽然邓超演的不错，但不是方木。蹦出来的十三岁未来小女友让人不敢接受啊，不知道算不算早恋。老太太那拆弹，那么多人围着，真多不怕死。最后，逮捕罪犯的方法，就是以身殉职啊，破案？寻找证据？别开玩笑了。既然重口味，那犯罪现场应该更恐怖点。
海报上超哥这个样子很像老刘谦。半星给前半剧情，一星半给阮经天。剩下的演员全是减分项，尤其是超哥，你除了大喊两声没有表达情绪的方式吗。面熟老演员，你除了蜷缩挠头没有表达情绪的方式吗？看起来多么的青涩生疏。像从跑男拉过来直接演的一样。更别提刘诗诗短发难看，和超哥对戏全无感情，尬死。
悬疑片编剧为啥总想往鬼片方向写?作为一个推理剧，姑且先叫推理剧吧，剧情毫无逻辑啊。东一榔头西一棒槌的。各位演员，除了刘诗诗念课文，表现演技基本靠吼。别吼了，ball ball各位。一星给爆破戏。
这一次让我get到了超哥演技，阮经天演技炸裂啊，城市之光立意不错，打戏很激烈可见导演用心了，很喜欢，唯一不足的是刘诗诗吧，以前明妃传挺好的，现在演技怎么下降啦。总体来说，很好，四星
今年看得最后一部，还蛮不错的，节奏把握的很好，宛经天超帅的
国产心理惊悚片的一座标杆，里面的氛围拿捏的很好，还是当年深瞳的水准，虽然在悬疑推理层面上略落后一些。算是少数国产片气氛上令我挺震惊的作品。影片主旨相对不算新鲜，但”城市之光“的寓意有可缺可点之处。但文淇演死最令我痛恨，扣一星，使得影片对阮经天的反派定位从私刑报复沦为滥杀无辜。
作为原著党，对于影片的还原度还是满意的（虽然已经属于“失忆”状态）。但如果作为路人，有些情节上的交代不免略显有些“草率”，不容易让人接受。就影片和邓超的演技来说，是绝对有四颗星的。结尾的彩蛋，让我坚决加到五颗星。嗯。
第二个案子明明是仪式感最强烈的，居然一笔带过了。邓超和阮经天是靠发型来表达颓废么，还搞个三七分左右对称。米楠的性格也完全变了诶，而且我记得她是痕检师啊，包括法医秦明里的大宝也是痕检师…怎么都被改了设定，痕检师没人权。
城市之光和城市猎人有什么关联吗？XX之光的名字真的有点和时代脱节了。不喜欢这类TVB型的编剧——搞来搞去都是身边的几个人，凶手非得和警察主角有密切关系吗？世界都是这么小吗？人设不饱满，没有给演员太多发挥的空间，只是在那里而已。
就故事情节、演技、画面、立意都担得起5分。网络暴行越来越猖獗，民间以暴制暴自诩正义的现象越来越多，让人心灰意冷，其实城市之光的队伍里自然也有杂质，但城市需要这样一个群体，在人群中逆行（时值大悦城事件发生）。感情线多余和太多的柔光滤镜，有点不喜欢。略略想扣分，但是为了彩蛋还是给满分
比电影版第一部强，开篇不错，凶手从露脸开始就一路下滑，所谓的仪式感所谓的动机全都没了，从只杀恶人到杀小女孩脑回路是脱线了么，只为刺激方木的话又算什么城市之光，女孩死时方木的角色处理的也不好，另外只要有男有女就一定要有感情戏么，这感情戏有毛用。PS邓超不演喜剧时还是挺不错的
片尾把方木救活了根本就是强行续命嘛，把方木写死对整部电影的立意是有提高的，看来是有制作续集的想法。片后的主创见面会上阮经天说他演的江川其实是个好人，而且参照了很多犯罪电影里的经典反派角色，包括黑暗骑士、汉尼拔、看见恶魔等，江川的确也是今年国产片里最复杂的一个角色
相比李易峰那一部把眼睛都辣瞎了的心理罪，这是一部徘徊在及格线的类型片，瑕瑜都很明显。前面崩的很紧，后面崩不住了，可能是收到了修改建议吧。我们应该给这些类型片多一些试错的机会，说不定哪天就成功了，就像网剧的发展一样。
如此狂躁的叙事节奏、如此狂躁的过火表演、如此狂躁的摄影打光。宛如一个《七宗罪》脑残粉在香港、韩国进修后发狂般妄想“革新”大陆悬疑片，结果撞出来一个“新”类型——抽搐悬疑片。剧本堪比车祸连环追尾现场，每场戏之间都是断裂的，槽点遍布，丢包袱到反转都狂赶，连基本的推理过场都没有。
还好不是一个人去看的电影，不然大概会很尴尬……全程和雕儿吐槽+笑场。公平点说，江亚还是可圈可点的，dc的方木就有点演绎过度了。方木的原著设定可是一个只有杜宇当他是朋友的人，一下子变成人缘超好的天之骄子？另，米楠的设定其实有点像性转的邰伟哥哥，为什么不考虑给他一个真的邰伟哥哥……
一开始就知道凶手是阮经天，到结尾异想天开太牵强，最后方木居然没死，有种抗日神剧里主角无论挨多少枪子儿都死不了的感觉，看完后我就关心一个问题:方木打杨学武那枪，即使是自己设的局，但持枪伤人也是故意伤害，付法律责任吗？
镜头语言更像连续剧而不是电影，凶手还没有导演够形式感，总有些莫名其妙的刻意构图的画面。台词尴尬的地方有点多。
看得点映，这小说改的电影节奏都非常差，整体又臭又长，但是因为之前的李易峰版简直难看到极点，对比之下这版也就没那么差了。为阮经天演技点赞，演的相当不错。
邓超是不是不太喜欢这个角色啊，还是遇上的对手不行啊，远不如跟老段对戏时那种厚重感和质感。and……文琪这小女孩为啥老演这种角色？and……最后半小时的假大空伟光正真是令人作呕。
悬疑，爱情，动作？野心大，但给人感觉特别杂。各种悬疑电影的影子都能见，前半部分完成的勉强及格，到了最后还是被万恶的审查制度拨乱反正了，一个和七宗罪里一样的反派站在法庭上承认自己失败了，我一万个妈卖批啊，更别说结尾字幕里恶心的主旋律宣传了，拜托，您不是悬疑片吗？
最后那里理解为为了过审而做的努力容忍了吧，优秀的类型片，很精彩的双雄对峙正经看了一遍，昂，收回好评吧………
12.16 中影点映 一般般吧 悬疑程度还不如一集《明星大侦探》最后结尾处和彩蛋是什么鬼，今日说法吗？说教也太生硬了。一点也不恐怖，对这类电影貌似已经免疫了，
没耐心看下去，不知所谓。
好难看..第一幕居然能抓贼抓上摩天轮 刘诗诗视角的前30分钟 后面就没她事情了 阮经天身为高智商罪犯 心理素质却这么差 爆炸5毛钱特效 最后的警察彩蛋片段更是翻尽白眼..要绑架观众吗
起码比前一阵子看的廖凡的心理罪好看的，也仅限于此了，不过倒不是演员的锅。说实话我觉得心理罪这个IP开发的都很不成功，可能这类片比较难驾驭吧，根本都没拍出看书时那种迷蒙刺激烧脑的感觉。
浮夸。从表演到镜头语言。可惜了原著了。阮经天这个角色前面被配音救了，后面被配音毁了。所有人好好学学文琪好嘛，人家才14岁。最后的花絮那是啥。。。
刘诗诗说话好尴尬不能请个配音吗以及什么狗屁结局？
断各种扯淡，更可怕的是毫无电影感，导演的水平怎么看怎么网剧。很是失望，上一版其实很好看的，这次角色都不对，邓超去演反派更合适，阮经天能看出用心努力，可惜就是觉得哪里不对，仿佛只有虚张声势的外表。开头形式感表现的还可以，最后半个小时，就是灾难，导演的水平分分钟暴露。
想学七宗罪和蝙蝠侠小丑啊。里面的案件、题材、人设还有主题啥的现在真的有点过时了。前半段比后半段好点，结尾强行主角光环，还特别伟光正，特别说教，还是那种低级的说教。反派的动机太混乱。便利店吃面那段真的想快进。
阮经天表现亮眼！剧本一般，悬疑效果营造力有不逮！
前半还觉得有点《七宗罪》的灵气，结果后半全崩了……各种逻辑漏洞、行为业余在某些作品中可以大事化小，但在这里却是致命的。侦探片创作者虽不必比观众智商高，但一个可以牵着观众走的合理逻辑以及拥有比观众更细致的专业知识却是必备，遗憾的是本片在对原作的改编中遗失了这两点……
悬疑推理，推动剧情的一切判断应当来自剧中，而非人物异于常人的能力，国产片总是这样导向剧情发展或者反转，太下乘了。人物设计惨烈。后一小半节奏失控。为求反转的结局强降人物智商。和为了和谐结局强行出现的警察。编剧今年真的贵？
老师教过我们，写戏不要写疯子和傻子。也不要用过多的巧合去讲故事。因为疯子和巧合，都是你自圆其说的合理性，让故事显得廉价。另外，女主角实在是演得太假了。
从片尾的真警察视频花絮可知，导演有很大的企图心，试探像警察献礼，像犯罪电影致敬。故事本身漏洞不大，细节上槽点较多，如堵门一小时的车，明显的调虎离山，对鱼店号称很细心的搜索，细心著称的贼错过的定位器花。演员表现有过，但还算适度，电影剪辑上爱情细节不错，米楠后半段略缺失，打斗戏过长。
对比小说其实有些欠缺，但是改的还可以。只不过把他搬上荧幕之后再看就觉得一般般，很多剧情没了前面几部小说的铺垫会觉得莫名其妙，像方木跟米楠和廖亚凡的关系，像江亚和魏巍的关系。再有就是推理的过程让人一头雾水，基本没什么过程，直接就是结论，都不解释一下
我发现不能看这种犯罪片时吃麦当劳，动不动灯光就暗下来，根本看不到番茄酱挤没挤到薯条上，特别累心
虽然硬伤很多，用力去做并不代表做得好。但是前半段还是不错。如果用网剧的标准判断，也是可以了。不得不说阮经天身材真是很好，即使戴了一个那样的假发还是难掩模特气质。
任何人都没有权利结束别人的生命，这个中心主题表现的很好，利用网络舆论做主线体现人性黑暗。算是邓超继烈日灼心后第二次拼命的电影了吧，但总觉得有些用力过猛，很出戏。没有惊心动魄的感觉，虽然后来厮打很激烈但心里丝毫没有波动，跟李易峰的那部差不多，激不起什么水花，刘诗诗演的也很尬
邓超和阮经天的表现出色，刘诗诗确实拖后腿了。相比隔壁的心理罪这部片子基本是碾压，不过推理部分还是稍显不足，悬疑的气氛是够了。就是…邓超最后死了分数应该更高点吧？
所以心理犯罪就不用破案了哈？我们晓之以情，动之以理就可以了……邓超和阮经天算是尽力而为了，但还是演技有限啊 ，刘诗诗我都懒得说，放个充气娃娃在那儿一样可以演她的戏份。片尾那段视频都摆那儿了，星给太少显然不合适，呵呵，讽刺，城市之光还是得靠道德绑架……
作为国产犯罪片，完成度尚可。怎么都在吐槽邓超的演技，我觉得还挺好的。
国产悬疑电影好像走入了误区 不是考虑怎么展现细节伏笔 而是破案全靠想 什么都有唯独缺乏推理 这个片子里邓超和阮经天的发型无力吐槽 热带鱼店的设定很容易联想到园子温作品 但气质上确实不在一个段位 片尾彩蛋也是够够的 你是电影 不是感动中国颁奖典礼
虽然有几处很出戏感觉用力过猛，但整体的故事结构是不错的，电影正面积极的点加分了很多。
三星半。我不该因为《怪侠一枝梅》而天真地觉得刘诗诗可能会演好米楠，我错了。以及阮经天让人想疯狂打call，但我依旧不接受他去演长孙无极。邓超的方木爆发力惊人，李易峰之前超常发挥的哭戏瞬间失了颜色。以上。
人物太脸谱化和一目了然的身份特征。第3个案件开始就没太多悬疑惊悚或刑侦推理了，所有发生在眼前的案件都无法给罪犯定罪特别是小女孩死的时候，最终是靠钓鱼执法完成。号召大家不要以暴制暴，最后还是要以暴止暴。不懂，整体是不喜欢的片子，唯一觉得有点意思的就是其中有个案件聚焦了网络暴力。
真是太无聊了，难怪一周就下映了_(:з」∠)_开局有点意思，连环杀人狂自诩正义，每次杀人都搞艺术设计，看着有点老虚的感觉，可惜给了一个特别无意义的结局，完全是没必要的牺牲，自我高潮自我觉得伟大，真无聊ps一句话总结剧情，迷弟走向歪路，偶像以身作则，最后牺牲自我拯救全市
相比前作这一部真的强了许多，主角三人演技挑不出什么毛病，小女孩可惜了。刘诗诗这个造型真的不好看显的脸巨长，还是适合温婉的古典女性角色。不过感觉邓超更适合双男主的戏，这种一人挑大梁的还是emmmm
故事情节还行，讨论的东西不新鲜。以前古天乐的 夜叉 ，还有 死亡笔记都讨论过。私人的正义和 司法正义的问题。虽然整体感觉叙事上有些地方交待不清楚，比如小女孩是怎样跟江亚认识的，江亚的正义怎么最后洒向了没有罪恶的女生等。
最后的打斗根本分不出谁是谁，两个男主可以换一下发型吗？
名副其实的“心理罪”，犯罪心理正邪两面斗志的过程中有很多《七宗罪》的影子，连环罪案、充满仪式感的死亡设计、逼人就范的高智商凶手……剧情衔接连贯，但制作水平欠佳，深度不足。演员表演方面，阮经天有了不小突破，挑战出演这个神经质的犯罪疯子，一场成功的尝试。
没一点推理过程，就靠天才的人设来推动吗？！而且一定要死才能拿到嫌疑人的皮肉吗，引起轰动一定要开枪吗，不可以用空包弹吗。算了，湛江兴华海大地影院
开枪他就赢了，赢了就赢了，他死了我活着，看是谁赢了，什么逻辑啊。从小美少女梦工厂一样养着的小萝莉，被人家这样拱了，竟然就这么朝天开两枪，真的是电视剧拍多了吧。这哪里是悬疑推理剧啊，开始就知道了谁是凶手，全篇就是在找证据，来对抗城市之光这种伪正义，设局就不能巧妙点一定要搭上自己嘛。
方木以命换证据，最后的vcr很戳泪点，邓超演的hin好~郭京飞的脸在大荧幕上真的好肉啊2333片尾的秒拍画面简直哭崩
经典视频：好的内容（情节、主题等）and好的拍摄（演技、效果等）优秀视频：好的内容（情节、主题等）or好的拍摄（演技、效果等）不及格视频：neither好的内容（情节、主题等）nor好的拍摄（演技、效果等）这部影片，主题非常好！一直非常喜欢军人和警察，超级帅！
我觉得前半部分比较好，后半部分打斗的时间太长了拖的有点疲乏
开始的时候觉得城市之光很酷啊，但是在死亡直播的时候真的觉得太恐怖了，怎么能看着人去死呢……一部很好的安全教育片了，致敬所有保护城市安全的警察叔叔！两个男演员不管是言语眼神还是完全没有美感的打斗都很带感，前半部分觉得方木这角色太空了不如江亚有戏剧性但是后半截人物突然就立体起来了，赞
首先这部电影不是偏重悬疑探案的，更侧重社会现实问题，所以在推理方面显示比较少(但是我觉得推理过程更吸引观众)。看了删掉的片段，觉得删掉的内容更具有爆发点，但是你懂的，gd不让播。但是这不影响这部电影所要揭露的社会热点问题，探究人性，敢拍就很佩服了。
7分吧，我是真的还觉得不错，很难得没有粉碎性改编，基本上猎奇惊悚的元素都给到了，前半段的阮经天的表演真的很惊艳，当然我不知道为什么他就中道发癫了。两个女性角色都欠一口气，合并一下说不定效果能更好。结尾有些仓促（也有可能我期待太多）郭京飞的角色很亮眼，最喜欢他那一段。
提前一周看的点映，订票时周边几家影院爆满，无奈买的第一排最靠边的座位，真是头一次见到这种现象。看过之后，觉得比之前那部《心理罪》确实好很多，至少邓超还是有点演技的，阮经天的表演也很精彩。不过，觉得片尾的动作戏有些多余，邓超也少了几分男主的深沉。
虽然在剧情和人物性格方面改动不小，但大体的情节和思想还是保留了，邓超的方木还挺符合原著，尤其是最后，确实演出了我最想看到的方木的那一面！演廖亚凡的那个小女孩不愧是金马最佳女配，颇有灵气，很不错。整体来讲，作为一部商业片是合格的。
没看过小说，冲着犯罪心理来看的。电影总体不算让人失望，也揭露了一些社会的黑暗，但对于推理的缜密程度稍稍不足，情节跌宕起伏引人入胜。演员的演技很棒，诠释了角色应有的状态，不错。
超哥发挥了超强水平。造型很有感觉，坏坏得深不可测，极其复杂又专业，配上流畅的剪辑，与某些直抵心涧的台词，全程看得我小心颤颤，感受颇多。江亚以暴制暴的走上了一条不归之路，把暴力推到了极点，把原本的受害身份演变为了制暴者真可惜。方木用生命来作为终结的筹码，勇气非凡，真正的城市之光
邓超，阮经天飙戏看起来挺过瘾，特别是阮经天的那股子狠绝变态的感觉演的特别到位，当然我更喜欢超哥演喜剧，刘诗诗短发造型比较亮眼，有突破……
前半部分更好看一些，然后最喜欢那个演廖亚凡的小女孩和郭京飞(突然喜欢上那张肉脸
很棒的电影，值回票价！刘诗诗真的让人惊喜，印象中的她都是温温柔柔的，米楠却是一个行动力非常强，很干练的女警察。爬摩天轮那场戏很精彩，身手不错！台词也没有任何问题。邓超，阮经天也非常赞，我觉得这是烈日灼心后邓超最好的作品。文淇小姑娘未来可期，郭京飞也不错
邓超不当导演，好好演电影的时候，还是可圈可点的。阮经天原来不仅仅是长的帅只会演偶像剧，还把一个变态杀人狂表现的淋漓尽致。至于刘诗诗，也就那样吧。剧情方面，不太好做评价，因为不怎么看悬疑剧，没有对比。感觉前半部分还好，后面莫名其妙的觉得有点烂尾了。嗯，就先说这么多吧
给四星是因为对原著的高度还原 虽然对女性角色以及大结局的改编处理觉得有些遗憾 但至少比前作好
还可以吧 至少让你没有瞌睡感 冲男一男二的演技给4⭐
是个很合格的片子。故事讲清楚了节奏也不错。晚进了几分钟又没看过原著，只看过暑假那部，但我很喜欢邓超的方木，一看就是个有故事的人。整体的表演也很欣赏。阮经天蜜汁像尹正，一开始还一直给我gay里gay气的油腻感…但是审讯那段还是很不错。至于诗诗…推近景的时候这眼神…4星不到点吧…
还不错 最后强行反转有点狗尾续貂中间审讯那段 阮经天演技炸裂邓超发挥还可以 相对比 李易峰的方木就真的太木了 刘诗诗太尬了 换杨天宝也差不多一个效果剧情比较完整 前段相当不错 后面就有点出戏了
受李易峰版的影响，期待值不高，没想到对原著的还原度很高，逻辑清晰，故事结构完整，推理也有层次感、递进感。邓超的表演除刚出场那一段之外，中规中矩。阮经天还不错。余皑磊演正派没有违和感，郭京飞出场不多，相当惊艳。整体三星，配角加半星，鼓励性四星。
邓超只要不是喜剧，演技还是很不错的；刘诗诗有很大长进，原声可以感觉出台词也有很大长进；廖亚凡的扮演者，不愧是金马女配，小小年纪，很有感觉。不过表现最好的是阮经天，大概变态还是最容易出彩吧。
邓超的方木是至今为止看上去最正常的方木，唯一让人不舒服的是警察局和法院简直没有一点~真实性~至少读原著的时候我从来没想过中国的警察局有这么高~中国的法院有这么多圆顶~
从点映到广州主创路演，再到今天的首映礼，我已经看过三次了，从这三次中，我觉得刘诗诗演得不错，hold住全场了，邓超的影帝级表演，演技毋庸置疑，刘诗诗把米楠这个角色诠释得淋漓尽致，特别是她的台词功底，可以甩一众小花，可以把她从85花旦划分了。
好歹是悬疑警匪剧，咱能稍微带点智商吗？这种完全不过脑子的剧情看了结尾有一种感慨:唉，蠢的我都不知道从哪骂起了。
蝙蝠侠与小丑的终极对峙之所以经典长留人心就在于它不止剖析了人性的善与恶，在更高的层面让施暴者带着胜利的诡笑，让暗夜里的英雄豪杰只能永远委身于黑夜，带来的内心冲击不亚于刮骨疗毒，在倾斜的天平上该作何选择。《心理罪》难以被影像化，它太黑暗，而我们的审查制度不允许。
城市之光在我看来是原著中最失水准的一部。一方面是那种“替天行道”的框架已然被玩烂，一方面是依然没有跳出“双雄”非黑即白的窠臼。看到郭京飞的时候，一下子就出戏到暗黑者。再有就是本片的叙事只是照本宣科。最后就是演员的定位和演技。不想多说了，给你两颗星，为了老去的方木。
刑侦情节如此空洞，尽注重表现去了。
电影中很多东西如果细想……比如刘鑫和江歌妈妈看这部电影不知会作何想？江亚那番对城市的向往与守护，不知遇到清理了又会不会崩溃呢？……#阮经天这才叫和邓超互相飙戏，中间那段表演和去年万茜在《你好，疯子》中那段可以媲美。##扣一星因为结尾，说好是自杀式杀敌呢！#
烂到给两星都嫌多。这根本就是一道东北菜：乱炖。可惜了用的好料。什么都来一点，这味儿串的。。。。毒sir给了个push，绝对是收了钱。能写出推荐，也是佩服至极！
本来这样一个讲述舆论作案的故事，要比之前陈凯歌的搜索更加精彩，更吸引人，奈何奇怪的剪辑让这部电影显得是那么业余。借鉴没关系，照搬也忍了，但是东拼西凑如果缺好的调和就会显得没有质感。那些爱看热闹还不嫌事大的群众就爱拿手机拍完了往网上发，听风就是雨，蠢得让人恶心，不仅是电影里的。
导演很敢拍，确实很多惊悚的地方！虽然大家对这类型IP的大银幕化改编会更偏向于渲染气氛还有大场面，不会将线索细节进行手段高明的预埋，完全可以理解。小说里的现场还原度很高，有改动，但对得起原著！有用配音，不违和！是一部认真的改编作品。 比暑假那部好太多！
也就三颗星，但最后的片尾感动到。让我想到我爸，破过贩毒凶杀奸杀案，得过公安部一二三等功。他，也是城市之光。
过火的阮经天也是种突破，邓超稍微不正经点我就觉得要“跑男”上身了……比李易峰那部稳点。3.5
攝影鄭兆強，音樂金培達。嚴重懷疑撤檔的結果就是加了最後那無比政治正確的結尾。完全照著七宗罪的結構，推進過快的劇情也掩蓋了一些bug，最後半小時再剪點會更好
演技全体在线，但故事完全不在线，结尾还搞情感绑架，整个沦为英雄模范宣传片了。阮经天愣是没看出来，挺惊人的。男主怎么没死？不是说好以身殉职照亮城市吗？欺骗观众感情。
邓超，演技浮夸，用力过猛，他已经被跑男毁了！邓超作为演员，已经废了！不会有好作品了！
第一次觉得刘诗诗是在演戏而不是做自己。故事很完整，有点中国版七宗罪的感觉。看很多人给评分很低，还有点觉得奇怪，但是看到豆瓣总评分3星，豆瓣还是很能反映片子的真实情况的。
本质上是正能量主旋律，但无论是推理还是作案手法的刻画上，都太弱了。而且将犯罪的动机内因归结到童年阴影，太老套了。ps.中间有一段女主莫名消失了，而且这个扮相完全没突出刘诗诗的优点啊。
整个结构还是觉得有点问题，起承转合每个阶段的时长控制感觉不好，小女孩死那个地方的情绪感觉邓超演得一般啊，刘诗诗虽然我很喜欢，但也是一般，竟然比起来还没阮经天更有代入感。反正整体就一般般，一直都没怎么入戏。
看到了导演编剧一众演员的野心 但是 不太行 镣铐太多 不能写的 不能呈现的 不能思考的太多太多 删删减减就只剩下徒有其表的形式及格
值得二刷的好电影，第一遍看剧情，第二遍看细节。剧情上四个案子环环相扣，逻辑缜密，推理经得住推敲，口味重、尺度大，气氛营造到位；细节上，道具、造型、化妆都有很高水准，演员表现出彩，邓超和阮经天的对手戏惊艳，年度最佳犯罪片之一。
很有悬念的一部警察破案片，扣人心弦，只是场面有点越级血腥，男主光环太强，文淇这个角色太惨。另外，为什么男女主角总是单身且会谈情说爱？
阮经天表现亮眼！剧本一般，悬疑效果营造力有不逮！
前半还觉得有点《七宗罪》的灵气，结果后半全崩了……各种逻辑漏洞、行为业余在某些作品中可以大事化小，但在这里却是致命的。侦探片创作者虽不必比观众智商高，但一个可以牵着观众走的合理逻辑以及拥有比观众更细致的专业知识却是必备，遗憾的是本片在对原作的改编中遗失了这两点……
浮夸。从表演到镜头语言。可惜了原著了。阮经天这个角色前面被配音救了，后面被配音毁了。所有人好好学学文琪好嘛，人家才14岁。最后的花絮那是啥。。。
2016看的，期待很久的电影，看完之后蛮失望，想写篇影评的。结果憋了很久，这部电影已经平淡到然我写个影评的冲动都没有了。。。不过毕竟影评写了一半了，也许以后会有的~
想要努力凌厉却越发凌乱的剪辑，以至于站在片方角度为逻辑做任何解释都显得刻意，这也是后半段变得莫名装13的原因之一。不过，阮经天不笑那么久的话，3分还是可以的。然而演职员表的突然主旋律使叙事背景代替故事成为被聚焦的对象，最终沦为一场史诗性的灾难。
想学七宗罪和蝙蝠侠小丑啊。里面的案件、题材、人设还有主题啥的现在真的有点过时了。前半段比后半段好点，结尾强行主角光环，还特别伟光正，特别说教，还是那种低级的说教。反派的动机太混乱。便利店吃面那段真的想快进。
网络投票杀人，一下就想到了《黑镜 第3季》第6集的杀人机器蜂还有《致命直播》里的闯关平台，不过机器蜂更“邪恶”，所有参与了投票的人都得死…本片的电影我唯一喜欢的场景——刘诗诗在灯影下调戏邓超。表演过猛(邓超太出戏，阮太神经)，剧情没啥亮点，多位实力派没有得到发挥……
花样杀人，为什么还是觉得那么low呢
加上邓超的演技最多也就2.5颗星吧。全片最好看就是片尾花絮，现实中的城市之光叻。
故事有点薄，不太经得起推敲，部分感情戏并不太必要。三星是有水分的。尬～
感觉演技都可以，但是看下来确实有点空，感觉每个演员都在傻用力。剧本有锅，悬幻有余，推理不足啊。比上一部心理罪强的不多，2.5了 上面是还差15min电影结束评论的。实际电影比我想的还差
前一半一个故事，后一半另一个故事。阮经天的动机一会一个样，无聊。而且很多装逼的闪电呀，光啊，狗蛋啊，真是胡编一通。
并不想承认自己会背这片的预告
……作为侦探片爱好者，这种剧情看腻了。三主演都不咋的，全片竟然林嘉欣演的最好。以邓超的水平实在不应该这样。但从国产电影的角度来说，也算值得夸奖，起码完整了。
只有皮皮，骨的气质零星都没有。邓超演啥都演出了自己。原著方木闷闷的又有正义感，而邓超演绎成了痞子。也不知是导演故意改了人设，还是请了流量邓超后发现邓超根本无法塑造小说的原人设？刘诗诗演技灾难一样。《城市之光》是《心理罪》最后一部，电影把之前人物关系全推翻，估计早打算一锤子买卖。
首先的故事核心城市之光是非常好的意识，前面的氛围也不错，越往后越想当然，国产此类剧还需雕磨。看完后看简介才知道短头发的是刘诗诗长头发是阮经天。
2.5，一个全程无逻辑的故事，《城市之光》最大意义还是在于至少我们在类型电影的表象上越来越接近好莱坞，也越发具有工业产品的气质，这一点来说导演功不可没，但看到导演和编剧是同一人，可能术业有专攻的缘故吧，不然就是智商跳跃性太强了。
从凶手被抓之后开始就无聊了。前面也只是演出了一场场案件，所以最后结案比小时候看柯南还难以理解，推理太少了。
延续了中国电影的一个惯例，那就是：凡是片儿名为《XXX之XXX》的，必是烂片。
特别想知道公安们遇见网摩天轮上爬的犯罪分子，是爬上去把它们扣在摩天轮上，还是在下面喊话等他累了自己下来啊………一个敢交白卷的学生，老师让一夜做完练习题的时候怎么那么听话啊……必有蹊跷…阮经天演变态还是有点演技的，但是好怕他秃头
故事有点弱，前面有电锯惊魂的套路。最感动的是最后的监控集锦，真实有力
如果导演懂得如何把124分钟的故事压缩成90分钟讲完，相信会加一星。
邓超还是能hold住颓废造型的。阮经天演变态演得可以。
故事的出色源自雷米小说的优秀，把廖亚凡改成方木义女和把江亚改成方木高中同学都是为了把城市之光和心理罪其他故事的联系减少，这两点都能自圆其说了。唯一的不爽，魏巍线被削弱严重，看书的时候觉得她才是整本书的灵魂人物，方木的死里逃生也是因为她，我要用林嘉欣的脸带入把两生花再看一遍
如果没有原著小说，这算是个完整的、逻辑勉强可以自洽的故事，但可惜的就是，已经有了原著了，而这个脱胎于原著的故事，实际上连原著水准的十分之一都没有达到。。。
强烈建议不要再将心理罪改变成电影了，现在国内的电影市场不成熟，要不像《白夜追凶》改编成网剧也好啊，看人家拍得多好。主要是电影审查难度大，而且电影的时长不利于展开，让《心理罪》这类电影化虎不成反成犬，仅仅是个空中楼阁。
第一次看刘诗诗的影视，果然演技烂到尴尬，可惜了那么有气质的颜。看过风起长林，感觉由郭京飞来演反派可能更出彩。
人物太脸谱化和一目了然的身份特征。第3个案件开始就没太多悬疑惊悚或刑侦推理了，所有发生在眼前的案件都无法给罪犯定罪特别是小女孩死的时候，最终是靠钓鱼执法完成。号召大家不要以暴制暴，最后还是要以暴止暴。不懂，整体是不喜欢的片子，唯一觉得有点意思的就是其中有个案件聚焦了网络暴力。
大概看了20分钟就看出《七宗罪》的痕迹，又过30分钟，看到闯入主题的灯光爱情幻想，再过20分钟，犯罪嫌疑人二逼出现。剩下的一个小时展现拙劣的《老男孩》复仇技法。最后十几分钟标准正义审判。整部戏最大的感觉是刻意，不连贯，杂糅各种技法。讲故事找不到犯罪动机，还是靠几个炫酷的镜头糊人。
江亚这个人物太糟心了，一个天天喊着惩恶扬善、以一名警官的标准严格要求自己的中二病青年，怎么忍心戕害一个未成年的受害者？他哪来这么多精力和金钱费尽心机干坏事的？演员们其实演的还可以，真是让这个故事和人物设定给毁了。还有，用纯虚构的犯罪悬疑故事弘扬主旋律，太魔幻现实主义了吧。。。
还是有一定可看性的，只是这人设太想当然了
刘诗诗这颜这演技这气质，带资入场？这部剧其实是有企图心的，但故事发生在中国的背景下就会各种违和
作为一个完整的故事，还凑合，勉强及格。作为一个有小说原著的电影，几大主角的人设毁的妥妥的，该有的精彩细节也没有很好体现，这个方木还是算了吧。
三星半，只能说和期待感没有成正比，邓超有些用力过猛，里面很多逻辑真的有点乱
整体好于上一部，尤其是阮经天的反派塑造非常成功，不然也不会被要求重拍。但通篇都是靠主角独白和无缘无故的解说推进叙事很露怯，能看出导演技法的稚嫩。作为悬疑片，在处理反转情节时还是不免俗套，警察死不了削弱了真实性，最后不得已还是强调了警察的伟光正，变成了彻底的政宣片。
中国的悬疑片我觉得可以算是及格了，算然廖亚凡中途的改变很突然，但是前期剧情很抓人
虎头蛇尾的片子，毫无悬疑性，但尺度和创意还可以。从江亚杀小女孩开始逻辑就开始消退了。
节奏有问题。但是心理罪比我预想的要好，看很多人说删减又扩充的。我没看过原著，但这个电影中后期有点崩，没有震撼也没有那种双雄对决，正义和邪恶较量里的发人深思的东西，一通乱打打的天昏地暗我都有些生理反胃了，开始拔高。说不清什么滋味吧，单纯觉得能考90分的，结果拿了60分，很伤心啊！
IGC百丽宫，JC叔叔演绎的程序正义宣传片，然而不要忘记了党高于法这一问题，因而在大陆谈程序正义没价值，不同于第一部的心理战术，这一部是更纯粹的警匪片，中规中矩。
都懒得写评论，因为没啥好说的。普通商业片，无亮点，逻辑什么的就别想了，别当悬疑片看，超哥挑剧本上点心吧。
突破题材限制勇气值得尊敬，从原著的重视程度和对故事的圆满上也远超年初的那版。结尾的煽情方式为这种题材找到了一种在不失去态度前提下安全的表达方式。
光与影的互动，我看出了国产电影的努力。认为很出色，比心理罪第一部好太多。
我喜欢里面的台词，警察是照进这个城市的光。其实里面bug很多，和原著也有很大差距。但处于感情因素，还是决定多打一星。另外说一句，只要有人能压制住邓超骨子里蠢蠢欲动的低俗，他的演技真的是可圈可点的
哇，阮经天这个造型总让我下意识的以为是尹正小哥哥。前一个小时不入戏，后一个小时突然觉得好感动。
1.甩了李易峰版心理罪几条街，中途能看到七宗罪的影子。2.除了刘诗诗，其他人演的都还好，阮经天的变态很有感觉。3.没有推理过程，只有结果，这是两版心理罪的通病。4.五毛特效。
演的最好的是阮经天。 邓超也比李易峰那一版好太多了
这部电影剧本写的挺好的，不喜欢BGM，故意吓人。觉得邓超的表演貌似退步了，没有之前好？阮经天在转型了，表现的挺好的，警局审判那段简直了，看着人都颠了结果还是兜住了没有讲出有证据的话来，精彩。郭京飞客串的也不错。遗憾是刘诗诗和邓超没有cp感，略尴尬
虽然有瑕疵，但是是国内罕见的类型且完成度很高。五星支持。
看过原著小说，电影让我感到很惊喜，为了脱离和前几部小说的关系而修改的方木对江亚的影响，非常棒！还有一些改编的地方，真的出乎意料的好。难得看到影版改编原著能改的这么好的。刘诗诗出场的时候，我的第一反应 哇 台词说的真好听，很喜欢米楠了。小天的变态很惊喜了~
邓超的演技依旧浮夸，但这版的方木还是把某峰版的轰成渣。看完真心叹服阮经天整容般的演技，整片对廖亚凡、魏巍这类重要但复杂的角色去繁就简的处理也还算得当。总之还不错，有点意外。
2018-02-17
对这版心理罪一直还挺期待的，正经演戏的邓超一直很稳，阮经天和刘诗诗各有惊喜。就是说好的彩蛋让我坐着听完了两首歌也没等到……
方木最后要是挂机了就可以给四星半
以暴制暴，只会带来更大的暴行。故事内核很像七宗罪，几个重要的反转处理得很好。但最后方木和城市之光的打斗拍的太多，完全是为了撑片长，对剧情和节奏的负面影响太大，如果这段精简一下大概可以给到五星。另外前期破案的推理过程也是典型网文风格的男主说啥就是啥，没有逻辑可言。
前面还比较引人入胜，后面就想快进了。演技倒是还好，阮经天斯文败类和邓超正义狂魔在爆发之前都还很好，但是总感觉哪里欠一点。PS：脸盲表示另一位警官真的好像宋小宝啊
没看过原著 对电影的印象一直停留在跑男里宣传 再加上看片名和海报一直以为是像机器之血一样的烂片就没看 今天无聊在优酷上看完感觉特别惊喜 不知道是不是因为我对这电影期待值设的太低 在有推理悬疑动作惊悚的前提下还能做到对社会现象的讽刺抨击这点我感觉很好 演员方面阮经天要比邓超精彩
我喜欢这个电影的主题—寻找城市之光。电影已经在他力所能及的范围内完美的做到了为我们普通人去解读这个主题，更多的解读希望大家在电影里寻找。我更想说一说网络暴力这个话题，正如影片中米楠在网络直播中举的那个牌子，不要以为你代表了正义(原句大意这样)别让舆论扭曲事实，联系现实，正是这样。
不可为恶所胜，而要以善胜恶。  ——《罗马书》12章21节
get了邓超的台词和演技，真的很不错啊，以前一直不喜欢他，觉得他疯疯癫癫，阮经天我真的以后无法直视他的脸了，好变态啊啊啊，还有刘诗诗存在感太弱了，还没有小女孩的存在感强
影片中有方木这样正义热血的城市英雄，现实中亦有许多战斗一线的人民警察，向所有守护城市之光的英雄致敬。
好的演员演戏是要“收”的，阮经天在审讯室的癫狂太过火了，把江亚当成小丑在演。打斗戏份太长太拖沓，在非常黑暗的色调下混乱不堪。感情戏以这种质量来说纯属多余。结尾略显仓促，结尾的记录很感人，但是与影片严重割裂。我希望众生平等，人人善待他人，但这必须要除去一些尘埃。在江歌案时上映挺应景
刘试试还是演偶像剧吧，一抬头都是那么僵硬，这个鬼剧情也是全程用力装B。
这都不叫突破审查尺度了，这是把审查制度按在地上不停摩擦。
不算烂片，但也好不到哪里，硬伤也比较多。
及格吧。有点审美疲劳，咋咋唬唬的。杀小孩杀的毫无正义可言。阮经天真是演技全开…
以暴制暴的犯罪片不在少数，这部受于各种所限，跟片中反派一样重于仪式感，却中途崩盘化为徒劳。主要角色都有一种背后有故事但我不说完的感觉，相信请林嘉欣过来不是为了只演个乍醒的植物人。希望文淇未来的角色命运可以好过点儿。
第一次觉得刘诗诗是在演戏而不是做自己。故事很完整，有点中国版七宗罪的感觉。看很多人给评分很低，还有点觉得奇怪，但是看到豆瓣总评分3星，豆瓣还是很能反映片子的真实情况的。
一个警察，一个罪犯，一群“虽然没什么用但彰显正义力量大到时候必须要出现”的警察。
1、影片和人物一样精分，时而表现出“七宗罪”的自以为是的形式感，时而又被打回原形暴露无法自圆其说的尴尬；2、看到阮经天自首然后说开玩笑那里就看不下去了，不好意思导演，是你先开玩笑的。
就故事性而言城市之光比其他几本强，但心理罪这套书本身就是侧重心理探究，影视化完全暴露了它的缺点，或者说让观众无法理解角色的行为和他得出结论的原因。抛开原著看电影，刘诗诗、阮经天都让人改观，对邓超最喜欢他嘶吼的那一段
前半部分是在借鉴『恶魔蛙男』吗 干嘛不借鉴一些更好的影视作品/邓超的演技还那样 阮经天甚至表现得比他还好一点 但是还是太套路了 这年头大家演反派都有了固定形象 角色深挖也不够 人设就立不住 这点和恶魔蛙男一样/今年看过『心灵猎人』的观众 估计都会对里面的犯罪心理深深地汗颜 假
电影只值三星，但是为了超哥的演技多大一星，剧情缺陷很大可惜被删掉的投票杀人镜头。刘诗诗也是有本事演的和其他人格格不入仿佛不是一部电影，眼神没戏不过动作戏还好，爬高也勇敢能吃苦，衷心希望她演技能提升多一些（无奈脸）
这部能看，比前一部同名片强，山寨的拙劣痕迹依然很多，但捡回了一点社会责任感，尤其是敢写民事赔40%和老太认错，影射既得利益者十年后对彭宇案再而三的误导。抽完烟扔案发现场没有规律。杀孩子的情节内地院线罕见。
主要是价值观问题。从为民除害到煽动暴民再到滥杀无辜，这会是同一个人吗？主创价值观完全扭曲。司法不彰的根源是什么？杀律师是典型的搅混水。主创不知道，当有10万人希望律师死，那么这个城市就是黑暗的。
空口断案 没有推理过程 诗诗真的不适合大屏幕 倒是文淇演戏 真是不错
前半段投胎般着急得赶进度，后半段就剩主角们之间神经病般得对戏了。
国产犯罪推理片，算是比较少出精品。犯罪的悬念到一半就揭开了，剩下来就是如何用警察的方式来抓住凶手，悬念强度大减。刘诗诗演到一半才认出来，她跟阮经天的演技，是拿来衬托邓超的吗。往人性上说的话，民意所向是否代表正义呢？特别是投票炸律师那段，其实可以放大来说。里面演技最好的是文淇！
不算差，但是真的浪费了一个好故事。刘诗诗真的不适合米楠这个角色，廖亚凡的戏份少到观众不理解方木为何变得那么拼命。魏巍的部分如果是撤档被剪还可以理解，如果一开始就没有真的损失了最好的点睛之笔。拍出原著的皮毛，但是没有骨髓，略感遗憾。
作为独立的一部心理罪电影，片子改动了原著里不少的背景关系和情节，但大致的方向和原著要表达的感觉，还是抓住了不少。我觉得此版改编比之李易峰版的要好了不少，至少忠于原著，也还原了原著的某些场景和感觉。看完后，带来了些许的思考，而不是完全的娱乐化。自诩城市之光，只是自义，而不是公义……
邓超演技在线，刘诗诗在影片中是亮点，演技提高了，短发也依旧好看。动作戏很精彩，看的我都痛！电影的主题也有深意，面对社会的黑暗，不要以恶制恶，请相信这个世界一直有光的存在，也请相信自己能成为响亮这个世界的一缕光！
刘诗诗倒地以及抓人那表情哪里像不服输的女刑警，简直是她以前演的角色翻版。邓超演的就像个连环杀人犯，你告诉我他是心理医生？场景到底是要多虚幻，生活化一点的场景几乎看不到
延续了中国电影的一个惯例，那就是：凡是片儿名为《XXX之XXX》的，必是烂片。
刘诗诗的矫揉造作、浮夸幼稚以及小学生背课文式的台词功底简直是对电影的侮辱，是对其他演员的侮辱。野心虽然很大，但在叙事方面作为一部悬疑片很显然是不及格的，尤其是在这个国产悬疑片佳作迭出的时代。
这种也能叫悬疑剧？布置几个案发现场就悬疑了？太不尊重原著了吧！2星给阮经天演技！
这是部主要看气质的电影。邓超的地包天很古怪，阮经天的假发很变态，刘诗诗丧丧的脸非常符合电影整体丧丧的气质。
是一个放在今天或是过去都很有意义的话题，公权力与人性正义的博弈，或者是愈发激烈的网络暴力，都在拷问着我们，究竟什么才是这座城市的光。可惜拍摄节奏以及剧情安排功力不足，即便是颠覆形象的小阮还是邓超也些许发力的演技，都拯救不了剧情松散，悬疑或犯罪都不到位。另外，刘诗诗的演技，真的…
演技浮夸，节奏拖沓，剧情全盘垮掉，表现方法简单粗暴，全靠说教。邓超和刘诗诗好像在拼尽全力竞争谁的演技更差。我对不起李易峰，和邓超比起来真的演的挺好的，至少有一段还感动到了我。
心理罪系列我最喜欢的就是城市之光，可本片的改编演绎不尽如人意。方木米楠廖亚凡江亚巍魏的所有人物背景都改了，原著中角色之间的内力消失了，剧情的冲突点高潮点都没有了，整个故事很悬浮，所有人物情绪的立足点都很怪。原著那么好的故事被拍得如此乏味。镜头和节奏也都不如另一部心理罪。
看谁下的局大。但是我对宝马警车、少女死亡、死亡之后还照脸表示非常的失望。有一些底线，不能拍不要拍，老是借着善良和光明的东西上升自己搞俩钱，我只想说，去你们的八辈。
尽管最后的秒拍视频吸引了不少弹幕点赞，但我们不是来看秒拍的呀。回到电影本身，一直在强调在法律的范围伸张正义，最后的诱捕却早已不在法律的范围内了。
最大 bug是把方木胖揍成那样就差开膛破了肚的江亚，竟然因为体能不达标没考上警校。
仪式杀人真的好喜欢～结尾的正能量来的猝不及防，好烦这种神转折，但是在你国也是没办法，江亚这种以暴制暴的高智商罪犯应该一定是一辈子都抓不到的，不过小廖死的有点莫名其妙了。以及跪求把刘诗诗戏份删掉。
勉强能看，但故事还是不太及格，在里面看到了saw，七宗罪，死亡笔记的影子。电影过半凶手就自爆了，后半段剧情虽有反转，但还是有些拖拉。小姑娘还死的不明不白。刘诗诗那个角色可有可无。超哥还是在烈日灼心里面带感。5分不能再多。
没什么大问题，但就是全程透着浓浓的一股尴尬味。剧情老套，表演不够精彩，人设剧情都太轻浮。
惊，中二少年想做百特曼，社会主义核心价值观绽放城市之光。严格意义上，这部要比上一部好看，两部的概念类似鬼吹灯因为版权分的两部。但类型上不是推理，而是神棍，也没有悬疑，而是惊悚+动作+煽情，情节上还有诸多尬演。最后附加的“福利彩蛋”可以理解，但是坚决不接受，减少了电影质感。
吓是挺吓人的，可能我胆儿小。但是这生硬的感情线，还有莫名其妙起死回生实在是无聊至极。
又想有现实影射又处处是超脱现实的情节设置……心理活动非要用矫揉造作、无病呻吟的台词尬说……没有前传铺垫的邓超版方木，一会儿浮夸一会儿故作深沉的状态让人摸不着头脑，刘诗诗更是灾难……
刚刚在CCTV6上面看到原著作者说这部电影把国产犯罪类型片拉到一个新的高度，脸皮坚如磐石
除了李一的尸体是个证据 其他几个案件的证据呢？？？一个都没说啊 最后半小时一直在等天才般的破案推理 结果直接暴力1v1……还有莫名其妙的爱again
前后严重撕裂，前半段努力起范，罪案现场的美术布景和镜头调度都可以看出在学习《七宗罪》为代表的好莱坞经典罪案类型片，虽然做得不高级，但可以看出主创的努力方向；可惜后半段彻底崩盘了，邓超和阮经天的对手戏拍的线索混乱逻辑不请，高潮对决成了一场无脑大乱斗，片尾直接升级成为警方宣传片。
故事的出色源自雷米小说的优秀，把廖亚凡改成方木义女和把江亚改成方木高中同学都是为了把城市之光和心理罪其他故事的联系减少，这两点都能自圆其说了。唯一的不爽，魏巍线被削弱严重，看书的时候觉得她才是整本书的灵魂人物，方木的死里逃生也是因为她，我要用林嘉欣的脸带入把两生花再看一遍
去年在电影院看过预告片剪得还不错（主要是邓超也难得有看起来还正经的角色），还好后来忙（o r懒）没去电影院看……剧情已经快接近《无罪之证》+《白夜追凶》个案的混搭了，节奏太缓，完全紧张不起来。
节奏快的可以，编剧贪呐，整本书我印象深刻的地方你倒是都拍全了。某些段落幼稚可笑。比如找江亚的过程顺便举行同学见面会，比如两个人巅峰对决的过程并不巅峰。镜头和剪辑可圈可点，演技不上不下。同档期一堆差生里能给个及格吧....
怪不得十一档不让放，变态杀人狂简直就是给观众添堵。大概就是觉得太黑暗了，所以才在片尾加了那些向警察致敬的字幕和视频吧。但这样一来，本来纯粹的悬疑犯罪电影又不伦不类了。
看完这部才发现心理罪的电视剧两部电影都看过了。这部比李易峰那一部要好很多，超哥还是有演技的，这么阴暗的故事能过审也不容易；但是刘诗诗那空洞的演技是什么意思？一到大屏幕存在感和纸片一样还要时不时流点眼泪以及和超哥硬撑CP。。。这个女警硬生生成了花瓶。不能理解
悬疑推理的心理罪系列这部电影可以了，达到了心里的及格线。
好好讲故事，不要尬感情线……米楠也真没立起来。
阮经天还不错…诗诗真不适合
171223@CGVXPF。强行拔高实在是有点尬，生生毁了一部可能的好片。当然也不排除是为了迎合目前的市场喜好。相比两个男演员，女主演技实在太出戏，严重破坏了片子的张力。以及最重要的，女神竟然只有两分钟镜头三句台词，也是真白买了票专门来支持。
还行吧，可以看，就是太模仿七宗罪了，表演时而用力过度，时而不够味儿。
剧情我觉得就算了，电影感真的弱。刘诗诗终于不病怏怏了
相比较《心理罪》靠“特异功能”神算出罪犯和犯罪现场，本片至少在探案方法上从半空回到了地面。至于关于罪犯如何能如此不留痕迹地杀人，而且还能在重重设防的小女孩抛尸现场悄无声息又从容地出现在立交桥上凭栏眺望等这些小逻辑瑕疵，这些问题是全世界犯罪片面临的指控，黑锅要本片自己去背有失公平。
整体好于上一部，尤其是阮经天的反派塑造非常成功，不然也不会被要求重拍。但通篇都是靠主角独白和无缘无故的解说推进叙事很露怯，能看出导演技法的稚嫩。作为悬疑片，在处理反转情节时还是不免俗套，警察死不了削弱了真实性，最后不得已还是强调了警察的伟光正，变成了彻底的政宣片。
将小说碎片化，一个个案件之间的联系是什么没有体现，男主女主都在耍酷，刘诗诗的角色不要也罢，米楠在原著中的作用没有体现。阮经天好就好在没看出是阮经天。等看出来了，感觉配音好违和。
IGC百丽宫，JC叔叔演绎的程序正义宣传片，然而不要忘记了党高于法这一问题，因而在大陆谈程序正义没价值，不同于第一部的心理战术，这一部是更纯粹的警匪片，中规中矩。
果然犯罪心理学相关的电影其实不太好表现，稍微不注意就会让观众觉得主角太神了，这一部也有点。编剧的节奏也不太好，结尾太生硬了
说推理吧没屁点证据，说感情吧也不感动，表演的其实还挺努力的，阮经天演坏蛋演的还挺好，刘诗诗一如既往的没有演技，就是不像啊！总之就是故事乱七八糟。全片没有最后那个致敬警察的花絮好看。
本片又名《心理罪之找不到证据找啊找证据找不到证据就无能为力》，说是悬疑犯罪片，不如说是变态惊悚片更合适，阮经天饰演的反派真是变态恶心了到了极点，现实中有有没有这种人呢，说实话还真有，因为个人遇到过类似的，虽然还没变态到换着花样杀人的地步，但心理同样是变态的！没太多推理过程，5分
看的点映，作为原著粉既激动又担心，担心因为审核问题使得电影无法达到预期。可以说开头几个案子还原度真的还不错，但论理和剪辑飞快，难以引人反思。后半部分节奏放缓还行。人物背景如廖亚凡和米楠有所简化，魏巍淡化。阮经天被审问的变态转换惊艳，邓超在廖亚凡死的那段吼叫让人出戏。台词有俏皮。
比8月份那部《心理罪》好一些，仅此而已，演员都很用力的在表现了，然而整个类型方向有点乱 6.0
很不错，虽然会跟网剧比较。。。但是。。。也还不错
基本忠于原著，情节紧张，全程无尿点。只是江亚的感觉有点崩坏，减掉一星，但仍强烈推荐
三星半了，可以算是近两年来大荧幕最佳网络ip改编剧本，故事非常尊重原著而且完成度很高，邓超沉重的气质明显可以更优秀地驾驭方木这个角色，但片尾大段打戏毫无来由，有点毁。
为戏疯狂不怕受伤的邓超，不用替身一次次爬超高摩天轮连跑步姿势都琢磨出五种的刘诗诗，一遍遍走台阶背影拍了很多条的郭京飞，可以说这部电影让观众真正看到了诚意，导演剪辑的时候也尽可能保留了精髓，给国产电影一些鼓励！
想了想还是给四星吧，电影很烂，犯罪情节抄袭七宗罪，抄到一半又觉得不能这么拍，强行用一段VCR结束了电影，三星给最后的英雄战士们的彩蛋，还有一星给阮经天的演技，本来要自首却凭借惊天演技，逼迫邓超来了个匪夷所思的枪杀警察冒充城市之光的弱智计谋，可怜了阮经天还得配合因此恼羞成怒
阮经天假发的发际线让人心疼，这说明什么，高智商犯罪容易让人秃顶。
看了点映，真的邓超只要不演自己导的，不演喜剧是很有演技的！故事背景、演员演技完全能忽略剧中男演员全部穿西裤系皮带把衬衣扎到裤子里面的年代感，没有看过小说，只是从单纯的电影上看，真心觉得挺不错的。都是原声，第一次觉得阮经天台词功底那么好，咆哮中的吐字虽然带台湾腔但并不影响。
剧情紧凑同类型来说很良心了，每个演员的演技都很到位，配乐好评制造的紧张感不要不要的，还有就是刘诗诗的声音给我很大的惊喜。印象里好像一直都是软萌有点哑的声音这次演出的铿锵有力还有点藏不住的北京腔台词功底进步不小。最后表白我男神的片尾曲。已经走了被李健的声音拉回来听完了整首歌
跟朋友一起去看的，朋友出影院后一直大呼精彩。紧张的情节里不乏温情，还有爆炸那里我看哭了。邓超和阮经天的对决很有看头，刘诗诗饰演的米楠不屈不挠让我敬佩，致敬这部影片的全部主创。
三星半，其实我觉得还可以啊，这届豆瓣网友好严格哦，四星平衡一下。确实是心理罪，心理源头居然是对这座城市的热爱，有点意外。阮经天造型太像朱孝天，频频出戏。刘诗诗总是差一点，一直不到位，好别扭。最后邓超死了多好，非要搞大团圆。
个人认为年度最佳犯罪影片，立意已经值得肯定，两个小时没有尿点，紧张刺激，难得的是主演阵容与实力并存，看他们演戏真心是享受！刘诗诗的表现不俗，开场戏不仅让许多观众惊艳了一下，更是撑起了本片的暖色调，必不可少的笑点与甜点担当。看完意犹未尽，今天二刷！！
开场摩天轮那段完全可以删掉，真是毫无意义，但是大部分主要角色和配角们表现都很好，多加半星，关于网络暴力的群体无意识没有深挖有些遗憾
两个多小时的电影全程集中精力，害怕错过每一个细节，邓超一直都是稳的，就不用说了，最惊艳的是阮经天饰演的变态江亚，那种让人从骨子里害怕，被阮经天演活了，还有刘诗诗饰演的米楠，干净利落，打斗戏超级带劲，演技跟两大影帝比也毫不逊色，台词加分，看来平时没少下功夫！强烈推荐！
混乱的自媒体时代，规则何在？超哥正经演戏的时候我还是很爱他的，今年一眼都没看跑男，所以这次完全没有出戏（除了那句英文……）小天还不错，虽然其实心理变态比伟光正的主角相对好演一些，而且有配音加成；刘诗诗不功不过吧，台词还是弱了，文淇确实很亮眼，不走歪的话未来可期。
舆论干涉法制 尤其是在现在的社会热点下每个人都成为了刽子手我们很容易识别个人的善恶 却不应该如此轻易评判他人的生死唯有完人才够资格向罪人扔石头但是 完人是没有的阮经天演技炸裂炸裂 除了配音出点戏刘诗诗终于有了灵动 不是面瘫了
邓超有几场戏挺好的 国内的警匪片总是拍得非常文艺 也习惯了 算是很不错了
不是夸大，确实就是朝着「七宗罪」和「黑暗骑士」的方向去的，能上映已经很难，网络暴力下打着“正义”的名义去惩治法外之徒，联系魔幻的2017本就有着很强的现实意味和思考空间！有棘手和遗憾的地方。文淇这金马不是白拿的，一般的女孩都不演，戏份不多但表演特别抓人眼球，作为女儿死死压着邓超。
十分精彩，故事流畅全程无尿点，各主演演技在线，不只良心和诚意了，很有意义。献给守护我们的每一束光，放下心中的戾气，所以，黑子们我懒得说你们了 。对得起良心，你们开心就好。
戏子的儿子败给了拿生命演戏的警察。爱男人的女人败给了让男人爱的女人。
和泰国那个有关菜市场的公益广告一起看，明白了简单的以暴制暴问题在哪里，因为眼睛所看到的不一定是真相。法律所存在的意义是调查取证，查明真相之后再惩罚。而网络的暴力没有冷静查取真相的过程，很容易误伤无辜。网络暴力只是为了一泄愤怒，是情绪的暴力，并不是正义的。
映前没能补上原作，即便如此，也能感到改编的失败。和上一部心理罪一样，反派动机被塑造的过于简单，结尾也都安排了一场冗长而不精彩的肉搏戏。邓超的表演延续了少年包青天3里的装逼式深沉，内里依旧浮夸。方木造型过老，廖亚凡又太小。公安局长一开口便伟光正。不过我还是深深看好犯罪悬疑这个类型。
国产犯罪推理片，算是比较少出精品。犯罪的悬念到一半就揭开了，剩下来就是如何用警察的方式来抓住凶手，悬念强度大减。刘诗诗演到一半才认出来，她跟阮经天的演技，是拿来衬托邓超的吗。往人性上说的话，民意所向是否代表正义呢？特别是投票炸律师那段，其实可以放大来说。里面演技最好的是文淇！
前半段投胎般着急得赶进度，后半段就剩主角们之间神经病般得对戏了。
不算差，但是真的浪费了一个好故事。刘诗诗真的不适合米楠这个角色，廖亚凡的戏份少到观众不理解方木为何变得那么拼命。魏巍的部分如果是撤档被剪还可以理解，如果一开始就没有真的损失了最好的点睛之笔。拍出原著的皮毛，但是没有骨髓，略感遗憾。
作为独立的一部心理罪电影，片子改动了原著里不少的背景关系和情节，但大致的方向和原著要表达的感觉，还是抓住了不少。我觉得此版改编比之李易峰版的要好了不少，至少忠于原著，也还原了原著的某些场景和感觉。看完后，带来了些许的思考，而不是完全的娱乐化。自诩城市之光，只是自义，而不是公义……
用电影的体量描述了网剧尺度的故事，前面的几个杀人手法很带劲，到了邓超知道阮经天是凶犯，去找证据开始，就无趣了起来，最后邓超提前录好的录像更是多余，低估了观众的智商。故事很精彩，美学也很特别，有点架空的超现实，又有点哥谭的感觉，导演稍欠点火候。
邓超演技在线，刘诗诗在影片中是亮点，演技提高了，短发也依旧好看。动作戏很精彩，看的我都痛！电影的主题也有深意，面对社会的黑暗，不要以恶制恶，请相信这个世界一直有光的存在，也请相信自己能成为响亮这个世界的一缕光！
其实不错的，没想到评分如此之低。阮经天演技炸裂，一开始隐藏得很好，后面被邓超戳破了假面具才癫狂起来。邓超真的要多出现在国内非喜剧电影里，不然真是埋没。另外，刘诗诗在这部剧里的表现竟然比绣春刀的瞎子演技进步了……电影最大的问题是拍得太讨巧了，精心设计过的那种讨巧，精致有余，生动不足
不悬疑，无推理，人性也并不深刻。一个狂躁的警察，一个狂躁的罪犯，加一个打酱油的助手，主角各种虚张声势，行为逻辑都并不让人信服，什么法律证据推理逻辑全都是一锅乱粥，也根本看不到内心的挣扎和纠结。从编剧到导演到演员，感觉都不对劲。 ——2017.12.26 成都上影国际科华店
力荐，只因为里面讲的网络暴力，希望更多的人看到老师受到网络辱骂时候的痛苦、听到律师死前遗言“告诉我妈，我没有网上说的那么坏”时能够反思自己。想一下自己是不是每件事都毫无差错是不是没说过半句假话，如果有，那么你是不是也需要网络暴力来审判。
开场还蛮有意思，但整体节奏太奇怪了，最后半小时像多出来的一样。阮经天身体不好考不上警校最后把邓超差点干翻并干翻好多个壮汉，简直是本片最大的bug。
邓超奉献生涯最高颜值，阮经天精神分裂般的表演估计能给他捞几个提名。邓超其实也没多少表演天赋，不过他凭借高超的智慧弥补了部分天赋的不足，刘诗诗这种的资质估计这辈子也演不好戏了，看人家演过嘉年华那个小姑凉天生就会演戏
2.5星，不太行啊，整体架空感还是特别强，从美术到中二病反派，质感不行，用力过猛。恕我直言，一番女主和邓超的cp感还没有文淇强，强扭的感情线不甜啊。阮经天的偶像包袱甩得非常狂躁了。所谓偶像崇拜、审判者、宗教式管风琴配乐都稍微有点刻意，难以入戏，这种类型片是不是可以思考一下更写实一点？
故事就是七宗罪的低配模仿版，结尾却让我流泪了，为那个杀死父亲的男孩。每个病态灵魂的背后，都有一个病态的家庭。
坦白讲，这部剧在我心中的地位和京城81号差不太多了。推理情节基本没有，前后情绪过度基本没有，动作打戏来的毫无道理，最后还要再来一波尴尬的爱清戏?
以为邓超加持会比李易峰版好点，结果还是难看。现在国产（大制作）犯罪电影的通病，用夸张的视觉音效场景来放大恐怖感，但都不会好好讲故事，探案的过程神乎其神，却没有真正的推理和分析，莫名其妙就伸张正义了。拍的还不如一集美剧。
比李易峰版《心理罪》好，加了一些社会性的现实元素，但本质上还是一部走奇观化、仪式性的犯罪片。几处重要转折都被我猜到，然而架空感才是最大的减分项。虽然暴力血腥场景挑战了广电审查的底线，但还是暴露出国产片与《七宗罪》的差距。阮经天一雪《谋杀似水年华》的前耻，文淇的表演竟比刘诗诗还出色
狂躁，激进，前后断崖式叙事手法和人格。后半部分为维护程式正义作出让步，亦理解表达身陷黑暗心向光明的主题以及执法人员以身饲虎的勇气，但人物塑造基本流于刻板，作为犯罪心理专家，推理与犯罪画像却非常薄弱，使“方木”失去了站得住脚的说服力以及本该有的角色魅力，至于表演，看文淇和林嘉欣。
制作真的还算精良，观感相当舒服，犯罪现场的文字描述变为电影具象画面的瞬间，看着还是相当感动的。作为系列小说收尾作改编的独立剧情电影，删掉了不少我个人非常讨厌的原小说设计，突出了方木和江亚之间的冲突，这点也足够值得好评。
阮经天和邓超都不错，特别是阮经天，但是刘诗诗又成为了一颗老鼠屎，而且现在很老态，特写画面都很丑，脸根本不上镜，还是去电视剧混日子吧
这部片写满了导演的装逼大杂烩和邓超式浮夸演技。只有阮经天演技在线。
演技浮夸，节奏拖沓，剧情全盘垮掉，表现方法简单粗暴，全靠说教。邓超和刘诗诗好像在拼尽全力竞争谁的演技更差。我对不起李易峰，和邓超比起来真的演的挺好的，至少有一段还感动到了我。
一切都很浮夸 从每个人的表演到五毛特效 形式大于内容
开头第一幕拍到摩天轮，心想可别爬上去，担心什么来什么，罪犯二警察也二，还有那校长，还去电视台接受采访，那么大的舆论和社会压力不知道怎么想的，还有很多细节设计的不够好。中间一段还凑合，结局设计的不好，比如最后抓罪犯方式，打斗戏烂，结局邓超死了的话更好，而且没有表达网暴道德的一面
比上一部好一丢丢，大概是邓超还是比李易峰强一些。我记得心理罪挺黑暗的，最后拍得正气满满。
算是能完完整整的讲完一个故事，作为一部悬疑片，悬疑感真的是不强，整部电影可以看的出导演的宏图大志，但真心实力不够，浓浓的廉价感，电影中的bug也是随处可见，多到已经影响观看体验了，绕来绕去看似思想深刻，但实际是浮于表面，啥都没有，真的就是图个热闹罢了
什么乱七八糟的剧情 差点离场了
所有人都tm的身上全是戏啊，这个戏，真是。。闹心。
没什么大问题，但就是全程透着浓浓的一股尴尬味。剧情老套，表演不够精彩，人设剧情都太轻浮。
惊，中二少年想做百特曼，社会主义核心价值观绽放城市之光。严格意义上，这部要比上一部好看，两部的概念类似鬼吹灯因为版权分的两部。但类型上不是推理，而是神棍，也没有悬疑，而是惊悚+动作+煽情，情节上还有诸多尬演。最后附加的“福利彩蛋”可以理解，但是坚决不接受，减少了电影质感。
心理罪从书到网剧再到前段时间的那部电影，我一个没落全看了，说到底还是一个悬疑片，但办案的逻辑一点也没体现出来，和上部电影一样，方木仿佛就是个神棍。心理罪拍了这么多，只有第一部网剧是及格分。
前半段还好，雷点在于刘诗诗的面瘫，和邓超的用力过猛。后半段，逻辑就死了。
庸常的中年男人方木凭什么吸引米楠？剧本太庸常怪不得邓超使不上力。全剧造型都丑到爆是怎样。
算是我最喜欢的类型片，但还是不行，拍得全线崩坏，比上个版本最多好半星。整个片子洋溢着一股网剧感，结构和节奏几乎一塌糊涂，上线人数那段的画面和概念都像在复制《玩命直播》，但是特效丑到不忍直视。邓超和阮经天的演技是问题最少的部分。音效剪辑无力吐槽，片尾彩蛋无力吐槽。观感差到令人生气。
这不是悬疑片吧？没有推理的过程，没有破案的经过，凶手也是主动暴露的。然后阮经天帅炸，彩蛋好评！
比分手大师好。还是没有破案的过程。不知道演的啥？
不喜欢，悬疑犯罪片可以拍的这么无聊。从阮经天出场就开始乱炖，跳跃式的剧情发展更像是乱剪一通，还有基本每一个转折和走向都能猜到，结局也是意料之中。属于看后即忘的电影，不推荐。
每个人都演的那么努力，但是故事怎么就透着一股别扭。看完真的有点儿失落。邓超在拼命演，但不是每个人都是辛小丰。阮经天也在拼命演，但是两个人各自演各自的。没有对手的火花和过招。就像人物拼在一起而不是一部戏。
刚刚在CCTV6上面看到原著作者说这部电影把国产犯罪类型片拉到一个新的高度，脸皮坚如磐石
悬疑片？？？你告诉悬疑在哪里？案件没有推理过程，犯罪过程看似仪式感十足，其实完全扯犊子，教育意义停留在五六年前的老人摔倒扶不扶，跟嫌疑人x的献身相比都是一个天一个地。看了一大半实在看不下去了，手放软点打个两星吧，唉，失望。
看完这部才发现心理罪的电视剧两部电影都看过了。这部比李易峰那一部要好很多，超哥还是有演技的，这么阴暗的故事能过审也不容易；但是刘诗诗那空洞的演技是什么意思？一到大屏幕存在感和纸片一样还要时不时流点眼泪以及和超哥硬撑CP。。。这个女警硬生生成了花瓶。不能理解
剧情我觉得就算了，电影感真的弱。刘诗诗终于不病怏怏了
憋着尿看的。倒是想看能烂到什么程度！终于在超市调情时，打着冷颤，再不离开，我怕就要尿出来了。对不起，我膀胱负全责。后还卖警察的点？合集泪点比正片好看？求知欲创造身体极限啊！告诉我，你们是什么欲要那般言辞凿凿地装逼演下去的？对！每一个角色都是！
果然犯罪心理学相关的电影其实不太好表现，稍微不注意就会让观众觉得主角太神了，这一部也有点。编剧的节奏也不太好，结尾太生硬了
相比较《心理罪》靠“特异功能”神算出罪犯和犯罪现场，本片至少在探案方法上从半空回到了地面。至于关于罪犯如何能如此不留痕迹地杀人，而且还能在重重设防的小女孩抛尸现场悄无声息又从容地出现在立交桥上凭栏眺望等这些小逻辑瑕疵，这些问题是全世界犯罪片面临的指控，黑锅要本片自己去背有失公平。
除了刘诗诗看起来很出戏之外，此剧对原作还原度还是较高对，阮经天的演出比较惊喜，就是没想到原作那么黑暗的剧情，到结尾反转社会正能量。。。
比李易峰的版本好看，阮经天邓超演技炸裂。但是还是网剧版好看。
本片又名《心理罪之找不到证据找啊找证据找不到证据就无能为力》，说是悬疑犯罪片，不如说是变态惊悚片更合适，阮经天饰演的反派真是变态恶心了到了极点，现实中有有没有这种人呢，说实话还真有，因为个人遇到过类似的，虽然还没变态到换着花样杀人的地步，但心理同样是变态的！没太多推理过程，5分
作为小说粉，很是不解的问下，为毛不按顺序拍？直接忽略掉1部前传，3部正传？强迫症我忍。。。还有女主，女配的身份？这也要新编？米楠方木刚认识不久，就感情升华成这样啦？还有方木同志的年龄，小说明明才28岁，邓超挫败版估计得有40+吧？还能有13岁小萝莉苦等7年下嫁？口味重啊，毁三观
整个电影一言难尽，一开始节奏很快，加了莫名其妙的感情戏后就开始崩了。最后的主旋律我也是醉了。其实可以换一种方式，不要这么直白的……
如果超哥专注于演戏，我想应该已经可以拿几座影帝了。故事问题太多了，如此英明的超哥，为什么把文淇单独留在家里，而且是在已经确认凶手的前提下。
2018.2.18一看。这电影很难说，题材很有意义，邓超阮经天的演绎也可圈可点，但人物塑造是有问题的，为了凸显邓超这个角色，某些情节也不合常理。比如邓超的人设是心理学天才且老练警察，但却将推理一语带过，这样人物就不太立得住。以及正反两方的对抗并没有很好地点题，欠缺说服力。
最初公布阵容时候，觉得阮经天会很突兀，结果还可以。城市之光算合格之作，前半部分挺紧凑，后面很拖沓。画面有点故作酷炫。
鄧超終於正常了一把，不過劉詩詩的演技還真的是。。連小女孩都不如。阮經天不耍帥也很好看呀啊啊啊啊，那陰柔的小嘴居然還挺適合這種變態的角色。
故事来源社会，电影里的案件在现实中也一样发生，所谓城市之光，那是正义，光明与黑暗，正义与悲哀，有些人或事，本是正义，最后却得不到应有的，现在社会中依然存在这些，但是邪不胜正，以暴制暴扭曲的正义，不会给社会带来光明。
如果这个拍成电视剧，可能更精彩，但是电影真的有点太泛泛了，人物的性格特点完全都没有刻画出来，基本都是在走过场。邓超这个老男人来演方木，根本没有突出方木的性格特点，脱离了咖啡馆的掩饰，江亚的身份也与自己的职业特点显得格格不入，剧情发展也显得太牵强了。
比8月份那部《心理罪》好一些，仅此而已，演员都很用力的在表现了，然而整个类型方向有点乱 6.0
感觉是国外那边玩剩下的题材 然而能拍成这样也已经不错了
主题蛮好的，但故事讲得比较一般。人物的情绪爆发好像有点合理吧，可是又很难让人完全信服，有点点鸡肋感——你会觉得好像哪里不够好，可是又觉得这片子也不值得你仔细去想清楚到底是哪里不够好，反正就那样吧。大概这样。
虎头蛇尾，可能是经过了删剪，故事不算很流畅，甚至我觉得故事都没讲好。结尾的彩蛋很感人，早就说过真实的一定最感人。可能我们这个国家有的地方还存在阴霾，但是怎么讲，任何国家和地区都不可能完全使人民满意，但愿我们一心向善，司法机关更加公正，别成为少数人的靠山，成为真正的城市之光！
总体还算出乎意料的 有点七宗罪的感觉邓超这部戏发挥正常 阮经天很意外 金马影帝范很足 刘天佐和郭京飞还有田雨这些喜剧演员真的难为他们了 整体挺流畅
比心理罪1可强太多了…不过剧情有很多不合逻辑的地方，阮经天和邓超演的都不错，刘诗诗尴尬了点…本来想给3星，与1对比加一星
两个多小时的电影全程集中精力，害怕错过每一个细节，邓超一直都是稳的，就不用说了，最惊艳的是阮经天饰演的变态江亚，那种让人从骨子里害怕，被阮经天演活了，还有刘诗诗饰演的米楠，干净利落，打斗戏超级带劲，演技跟两大影帝比也毫不逊色，台词加分，看来平时没少下功夫！强烈推荐！
邓超有几场戏挺好的 国内的警匪片总是拍得非常文艺 也习惯了 算是很不错了
不是夸大，确实就是朝着「七宗罪」和「黑暗骑士」的方向去的，能上映已经很难，网络暴力下打着“正义”的名义去惩治法外之徒，联系魔幻的2017本就有着很强的现实意味和思考空间！有棘手和遗憾的地方。文淇这金马不是白拿的，一般的女孩都不演，戏份不多但表演特别抓人眼球，作为女儿死死压着邓超。
恐怖画面全都闭眼没看，阮经天和林嘉欣如果不是配音的话会打五星，他们的声音本来就很好听，配音反而失色，本来以为刘诗诗会很出戏，结果超出预期。没想到邓超跟阮经天对戏竟然有点失色。
作为一个原著粉，从来没有这么期待一部电影。果然不负所望。完美演绎原著。不过廖亚凡和米楠的背景稍稍有些不同啦。我愿意看一百遍。那些打差评的。你们永远不知道方木的过去以及方木为什么是今天这样的方木。
和泰国那个有关菜市场的公益广告一起看，明白了简单的以暴制暴问题在哪里，因为眼睛所看到的不一定是真相。法律所存在的意义是调查取证，查明真相之后再惩罚。而网络的暴力没有冷静查取真相的过程，很容易误伤无辜。网络暴力只是为了一泄愤怒，是情绪的暴力，并不是正义的。
戏子的儿子败给了拿生命演戏的警察。爱男人的女人败给了让男人爱的女人。
北京今年的冬天格外冷…但仍愿相信最后的善良还存在…感谢身边平凡勇敢的城市之光，在我们身边点亮。
带爸一起去看的，然后听他从局外人角度评价影评 他觉得很好看 不亏看完后 还在外面看其他电影广告说 以后都想来看电影了然后又强调不要看烂片 要看今天这种的这种老年人看电影 中途没有瞌睡我就觉得很成功了想起我跟朋友一起看变形金刚 三个人都中途睡着了 然后被音响震醒的痛苦回忆。
还可以吧。只是觉得小姑娘最后死了很可怜。
终于看了这场电影，邓超只要不要喜剧一本正经起来的样子简直苏到不行，刘诗诗很飒，温暖而有力量，借别人话说小天太变态了，电影的每个角色都很好～6.5分确实低了，五星平衡一下
十点半的场，挺好看的亮点很多四星肯定是有的，不过演员我都挺喜欢的五星奉上。希望继续努力，国内这种类型片太少了，希望越做越好
不得不说拍的真是非常还原原著了，其实也暗喻了当下网络上疯狂叫嚣的藐视法律的事件。以法治国，以仁治心。精彩的打斗看得出来都是实拍，是一部优秀的犯罪悬疑片！
这部电影需要多看几遍，因为第一遍只能粗略得理一遍剧情，每一次看的时候都能有不同的感受，已经二刷了，今天下午会去三刷，这部剧的每一个人物角色都是必不可少的，少了一个就无法串联剧情。特别喜欢刘诗诗扮演的米楠，她是这部剧里少数的暖意了，刘诗诗把米楠演活了，让人感觉刘诗诗就是米楠。
电影反映了现实中的一些事情 邓超演技很不错 电影前面很紧凑 就是后面太拖沓 本来就给三星 但是太多黑子黑这部电影了 多打一星
没有太多推理的东西，感觉导演更想表达关于人性的东西。这部电影感觉不到很多方木的天才，反倒是觉得他很无力，负担很重。他是一个内心有坚持，有底线的善良的中年人，但是活得很累。
故事铺垫节奏太慢了，中间有几次都快睡着了，不过邓超那一枪突然清醒了。邓超不做导演好好演戏，还是很有实力的，最让我惊喜的就是阮经天，因为对他的记忆只在《命注爱》，看他演反派与邓超的对戏丝毫不逊色，甚至更出彩。不过刘诗诗还是曾经的刘诗诗……感觉最后不顺应HE，让方木死去这样处理更好。
电影对原著中大尺度杀人手法和血腥画面的体现始终保持在“有足够视觉刺激但不会令人感到不适”的尺度之内。邓超饰演的“方木”角色复杂甚至对立的心理状态是对演员表演的一种巨大考验，邓超塑造了一个有血有肉的方木，成为电影的灵魂
相比另一版心理罪要好了不少，能够看出为了过审做了多大努力，邓超只要不演搞笑的还都在及格线上，以及阮经天确定不是蒋雯丽演的吗
…看起来很高大上，但是各种桥段都是别人玩儿剩下的，可能这类片子也很难再有创新了…没啥推理，没啥悬疑，没啥惊喜，就是大众审判这点，挺值得人思考一下的。话说文淇再次出现了，像是平民版的关晓彤，反正不喜欢这类型的长相…
文淇和邓超放一块儿，是浑然天成，和用尽力气还是半推半就没个清晰角色形象的差距，她的好是不依托角色的，这点戏份我不服啊。剧情不予置评，再听到“城市”两字怕会开始恶心
我也不懂为什么在上映期前电影院也有得播，而且票价很便宜哦，2人才40元！我们看的这场当天就只有一场，满座！剧情不错，好看！向警察叔叔致敬！可是，我觉得剪辑有点怪怪的，说不出的怪。
为什么这个故事一拍再拍，还是拍不好。方木的人物设定是破案天才，全片却全无体现，全无推理过程，后半程的打斗更是直接崩坏。
三星不能更多了 审讯室俩男主演技炸裂 644我真的劝您不要再上大荧幕了~打五星的都是给李健主题曲的吗？精彩不过片尾花絮
一个推理大神的人设，都已经得出“冲着我来的”之结论，还不着手保护身边人，你要这推理能力有何用？导演在摄影、调度等方面倒是不生疏，就是毫无追求，交差之作。
都是些经典桥段的急躁翻拍，七宗罪啊，网络杀人狂欢啊，本来应该深入挖掘人性的，最后落入童年阴影的俗套，观众对实力不超群的邓超霸占票房榜也厌倦了
赶着早场去看今年最期待的一部电影，果然没让人失望。改编于原著作者，所以剧本还是比较扎实的。邓超的演技比起《烈日灼心》来说更加棒了，完全被带入进去了，虽然结局可能因为过审的原因有一些瑕疵，但整体是一部非常非常值得看的电影！！！
这个电影在国产都市犯罪类型里是有突破的，演绎了一个“超级警察”和一个“犯罪天才”的对决，重传奇性而非写实，也不像以往此类电影不可渲染犯罪而只能强调法律机器的疏而不漏，过审想必是不易的。诗诗有进步，但表演真的是靠天赋，看看本片的文淇就知道了。
无逻辑脱离，黑暗面不彻底，人性面不全，装逼感倒是十足，还一堆崩坏毁三观的设定，本以为结局是be，能深刻且更具有冲击力些，结果活生生给掰成he;末尾结合一段鸡汤宣扬一波正能量主旋律没毛病，但就是显得太刻意总结：6.5分(整体欠缺力度 -2 过于装逼 -1 某些桥段抄袭 -0.5)
让数学老师做题，布置成子宫，还原消防通道阻塞延误火警救援，惩罚碰瓷者，塑造了高智商罪犯，自从搭配了蹭心理罪IP，方木特质消失殆尽的邓超，智商被带偏，成了仿七宗罪歇斯底里阮经天。所以idol是傻子，自己也会变傻。警察象征平安，中国对暴力的管制有效的，毕竟人心太复杂，花絮真实视频催泪
非常糟糕，整个片子都劲劲儿的，尤其是邓超。一种努力了却不得其门而入的表演，表演“表演”，做作而僵硬，让人怀疑他在干吗？他太久没拍正经电影了。还有，不止这个片子，很多影视剧的台词写的非常书面，是根本不会出现在正常的人与人之间的对话里的。编剧写完台词都不读读吗？
网大劣质感。lss这种没演技和谁演戏都没一丁点火花的就别硬凑感情线了好吗，远没人家文淇小姑娘一句“我13岁了，再过7年我就可以嫁给他了”有说服力。七宗罪桥段都出来了……小天是配音啊，演技还好。
本片通过一个连环杀人案件的侦破，只为了告知我们一件事：在当下中国，蝙蝠侠的“以恶惩恶”的民间警察的策略是行不通的，和《战狼2》类似，它们都希望通过一个故事来传道，这种毛病始终改不了。
刘诗诗真的是太惊喜了 进步非常大，也是米楠的永生花起了决定性作用，那段影子戏真的非常少女心，就是影片为了过审删了一些更具有爆发力的情节，但是已经无憾了，超哥和小天也很棒
还行，推理弱了，以及深度不够，结尾又成人民警察拯救世界的正能量，网络投票的集体杀人没能好好延续，廖亚凡的死也不符合城市之光的风格，邓超演技在线但是没有太大突破，阮经天不错，刘诗诗就算了吧！作为一个警察最后狂摇邓超我都怕摇死了。
第一次看到阮经天这么彪悍的演技，不断地变化自我，不断地分裂，到一气呵成，并不零散，说实话，这一局阮经天赢了，比邓超演的要好，角色也更复杂，完完全全的榨出了角色的韵味，相比来说，林嘉欣短短几分钟已经比刘诗诗要好了，还是角色不适合，整体影片的感觉真的很好，让人欲罢不能，久久回味。
小天有点用力过猛～虽然爱诗诗，但是演技确实不在线～结局总是那么正能量
国产的悬疑电影什么时候能摆脱夸张的视觉音效场景下，实际江湖神棍一样的推理和分析。另外故事都讲不好就不要硬塞感情线了，既尴尬又生硬，更何况男女主没有任何的CP感，突然觉得暑假那部心理罪好看了。
两个天才间的较量，一个已走向歧途，一个被社会主义的主旋律洗了脑处处弘扬正义和警察戒律（这未尝不是另一种歧途呢）最终撞击在一起，以为会碰撞出更多对人性的审视，对审判制度的思考但只讲出了一个经不起推敲的故事。
悬疑片？？？你告诉悬疑在哪里？案件没有推理过程，犯罪过程看似仪式感十足，其实完全扯犊子，教育意义停留在五六年前的老人摔倒扶不扶，跟嫌疑人x的献身相比都是一个天一个地。看了一大半实在看不下去了，手放软点打个两星吧，唉，失望。
电影可看性被随便一集白夜追凶完爆。
这不是悬疑片吧？没有推理的过程，没有破案的经过，凶手也是主动暴露的。然后阮经天帅炸，彩蛋好评！
这片子的所有细节都非常糙，基本是电视剧水准。粘在屏幕上的视频，粗糙的配音，都令人出戏。
每个人都演的那么努力，但是故事怎么就透着一股别扭。看完真的有点儿失落。邓超在拼命演，但不是每个人都是辛小丰。阮经天也在拼命演，但是两个人各自演各自的。没有对手的火花和过招。就像人物拼在一起而不是一部戏。
刚刚在CCTV6上面看到原著作者说这部电影把国产犯罪类型片拉到一个新的高度，脸皮坚如磐石
在国内拍此类电影确实有局限，但是诸多场景模仿国外不伦不类，结尾的拖沓也让人如坐针毡
1.像半天拉也拉不完的屎；2.邓超的“本能”没出来，不像烈焰里的紧绷，可惜了，同理阮经天也是；3.女主角糟到只要看到就翻白眼
整部电影从头到尾充满着装逼，煎熬，网剧，没有意义的剧情，突如其来的转折，实在是恶心坏了。这片子给邓超定了性：演啥都傻逼。
国产保护季又开始了，院线实在没有电影可看了。冲着邓超去的。收获还是有，那就是豆瓣评分真靠谱靠谱，6.3分，确实是导演编剧摄影配乐主演都很低分，不推荐。
完全没感觉，什么都不对。好不容易廖亚凡熟悉点，背景身世改的妈都不认。本来小说从《暗河》开始就越来越难看，变态是够了，一点儿没之前的纯粹感。片头可以说非常爱奇艺网剧感了。
确实很好的反映了网络暴力充斥的今天，如何正确面对心理问题排遣。全片宛如邓超个人秀，突兀转折的情感线或者是人物冲突的剧情线全部围绕超哥展开，个人掩盖了全剧。阮经天真是全片都没露过全脸啊。
方木被毁的进程是停不下来了
好莱坞，韩国，香港，哪都学点，哪也没学会。导演急于用一部电影证明自己，打光，爆炸，慢镜，垂直镜头，CG光束，还下雨。怎样绚就怎样来，用尽一切多余的电影语言，到后面可能都忘了自己是在拍犯罪片。金培达的配乐，我给零分，简直就是把给《寒战》做过的照搬过来用……这片子就没一个地方是合理的
啥乱七八糟的 这么幼稚 而且为制造感官刺激也太不要脸了吧...
电视剧版就是没有严谨的推理过程，电影依旧
一个片子没东西可谈的时候，还可以谈尺度……
整体上比李易峰版会好点，但还是一点推理和分析都没有。
这个片子说明导演的不专业是非常可怕的事情，再好的演员都救不了一部电影。镜头调色节奏剪辑全部都做的像个网大，说明导演真的只能做出一个网大，可惜邓超阮经天和这个剧本了。
作为小说粉，很是不解的问下，为毛不按顺序拍？直接忽略掉1部前传，3部正传？强迫症我忍。。。还有女主，女配的身份？这也要新编？米楠方木刚认识不久，就感情升华成这样啦？还有方木同志的年龄，小说明明才28岁，邓超挫败版估计得有40+吧？还能有13岁小萝莉苦等7年下嫁？口味重啊，毁三观
看过刘诗诗不少电视剧都是配音，听到原声还是不错的。对邓超无感…
邓超太出戏了，总感觉下一秒就要综艺笑场，阮经天还可以，但是他演变态总感觉似曾相识，没有自己的独特性，刘诗诗还是没进步啊，哎。除却演技部分，这部剧还是有一些值得探讨的社会意义，比如舆论影响司法，网络暴力审判，老人讹人等，最让我思考的是律师那个角色，只不过舆论需要替罪羔羊。
如果超哥专注于演戏，我想应该已经可以拿几座影帝了。故事问题太多了，如此英明的超哥，为什么把文淇单独留在家里，而且是在已经确认凶手的前提下。
导演应该是个喜欢《电锯惊魂》和游戏《看门狗》的人，尤其是其中对犯罪手法的拍摄手法很有《电锯惊魂》第一集的感觉，但赴死结局并不令人满意，可能是因为忠于原著吧。现在看文淇的感觉是演什么电影都一个样，就真的像是在演自己。
2018.2.18一看。这电影很难说，题材很有意义，邓超阮经天的演绎也可圈可点，但人物塑造是有问题的，为了凸显邓超这个角色，某些情节也不合常理。比如邓超的人设是心理学天才且老练警察，但却将推理一语带过，这样人物就不太立得住。以及正反两方的对抗并没有很好地点题，欠缺说服力。
罪恶的最终审判应该是正义，但正义可能会迟到，但不应该缺席，也有可能这次忘了出席，稍后会想办法补上，这就是所谓的恶有恶报，不是不报，只是时候未到，如果大家都相信的话，如果真是大家都相信的话也不需要城市之光了！好吧，我们寄希望于正义及时赶到，勇于伸张！
邓超演技还行。刘诗诗最起码不像原来一样死鱼眼。但是剧情实在缺乏推理，仅仅凭方木的几句话给出结果实在牵强，说服力太弱。最后的引出罪犯过程也能猜出，没有太大惊喜。剧情有种强行主角光环。 最后，马苏在哪？
邓超演的稍微用力了点，投资这么大，为毛最后水塔上的打戏分分钟看的出是在内景拍的？这才是真的败笔。
我也不是要很多推理，但结局真的很平。
邓超是个让人不太忍心责备的演员，他确实比各种流量小鲜肉、小花努力的多了，但是也确实少了点天赋。老天爷没有赏这碗饭呀：（
七宗罪+黑镜S3E6 很像电视剧。院线犯罪片做到流畅挺难得了，就是后半段垮。和前一版相比不论是事件推进还是心理画像都要可靠些；增加了惊悚氛围，整体比较有代入感。改动了廖亚凡，但邓超对文淇还是苏断腿，就是见尸体那段？？方木江亚打扮上成镜像，最后真牺牲就好了
看完了，确实一般般。刘诗诗很漂亮，但是但是用舞蹈表演一般的表演怎么也不像一个自己号称女汉子的女刑警，还有前面好多已经我已经习惯的那些用阴暗光线加音响吓人的故弄玄虚，我甚至在还没出现我已经知道会发生什么的。大量使用特写大头照，看的人头疼，也不想想一个几十米的大头神经病看着有多恶心
感情线有点莫名其妙结尾不是特别喜欢。。。人性的挣扎并没有表现的很清楚错与对是一瞬但我们的法如果并没有能保护好人民的基本权利是不是也该自省一下好好对孩子 如果付不起责任就不要生！不要小看心理精神疾病！！场景特效不错 尸体。。。够真而且怎么看都觉得有点恶心。。。
下午的点映 爆满 坐的第一排全程半躺着勉强看全屏幕。中规中矩，表演没问题，剧情蛮多槽点。
比《心理罪》强点，配乐太多了。还有谁给阮经天设计的发型丑炸了～
三星半 果然大尺度啊 基情四溢今年看过最基烈的“船戏”从楼顶一路基战到楼底导演请招供你是有多粉《七宗罪》 连桥段和台词都“复刻”阮经天请招供那么妖媚小媳妇是几个意思你还得那年厦门的老段吗
后半部分简直就是灾难，人物逻辑哪哪都不对
1.导演镜头语言电视风格明显，老多没意义的大特写，人物关系带环境的关系镜头太少，像看电视剧2.犯罪类型电影，案件已经没太多让人惊喜的地方了。网剧消耗了太多猎奇心，电影表现的也没什么看头3.没有强情感4.犯罪动机无聊，几起案件断裂，方木上来就开挂般的设定，非书粉觉得假
比李易峰那部强多了，至少故事没崩掉，漏洞不少，都能接受，但刘诗诗的演技崩的一泻千里，她跟邓超的感情戏也是尴尬到无双级别。
电影反映了现实中的一些事情 邓超演技很不错 电影前面很紧凑 就是后面太拖沓 本来就给三星 但是太多黑子黑这部电影了 多打一星
故事铺垫节奏太慢了，中间有几次都快睡着了，不过邓超那一枪突然清醒了。邓超不做导演好好演戏，还是很有实力的，最让我惊喜的就是阮经天，因为对他的记忆只在《命注爱》，看他演反派与邓超的对戏丝毫不逊色，甚至更出彩。不过刘诗诗还是曾经的刘诗诗……感觉最后不顺应HE，让方木死去这样处理更好。
我不会从电影制作的技巧上分析，也没怎么看过悬疑推理类的电影，所以说不出什么专业的话，但是从剧情来讲，我觉得很好看，阮经天的演技炸裂了，只有方木和米楠的感情线有点尬，莫名其妙的就互相喜欢？
电影对原著中大尺度杀人手法和血腥画面的体现始终保持在“有足够视觉刺激但不会令人感到不适”的尺度之内。邓超饰演的“方木”角色复杂甚至对立的心理状态是对演员表演的一种巨大考验，邓超塑造了一个有血有肉的方木，成为电影的灵魂
四星是因为刘诗诗演的太差了，阮经天和邓超表演已经尽力。不过整部电影的进度和内容交代把握一般，后来听说是因为被阉割删减的缘故，好吧
方木的选角啊选角啊 邓超不合适..偏老了那么点..关键是看见他的脸吧就很容易笑..太勾人出戏了！！
还挺好看的啊，比李易峰的那部好看。邓超演的真好。诗诗感觉也进步了。短发真好看。阮经天演的反面真是太好了。不错啊。
有李易峰版的前车之鉴映衬的这部格外好看说实话我都忘了原著啥内容了这个看起来像暗黑者+七宗罪总体来说还可以除了刘诗诗
以前看的电影，找指纹就可破案，后来升级DNA无往不利，现在天网恢恢疏而不漏，摄像头无处不在，但这个电影更猛心理活动天才
人们恨不得让刘鑫和陈世锋双双判处死刑，相信如果有人真这么做，是会赢得一部分群体的赞同。然而实际上，这样做可以吗？不可以！当然“江歌案”已经成为了一个社会热点，还有很多没有成为热点的案子只能是一道暗影了就如《心理罪之城市之光》中的这四个案子
没有想象的不好，国产电影还是有很大进步的，这种爆米花电影，很合格，很优秀了。除了刘诗诗推理时如同少女怀春般的跳跃和晃笔，其他都挺好。她和邓超的感情线有点突兀。阮经天长发还挺好看。不过色彩给的有些过了。不过也还好还好。
其实是三星半，冲着阮经天，值得多给半星
好的电影看完，有笑点，有泪点，笑完抹掉眼角的泪，发现内心有点怅然。喜欢邓超的方木，喜欢阮经天的江亚，喜欢刘诗诗的米楠，也喜欢郭京飞的仁川，他们告诉我，什么叫真正的正义。正义不需要以暴制暴的报复，正义是一杆秤，清楚的称量每一个人的罪恶，不夸大每一份错误，也不放过每一个罪恶。
其实电影的立意挺好的，但是不是感觉有人已经拍过了。。所以没啥新鲜感。。但是最后的片尾曲超感人 感觉自己很多时候因为老是报道一些负面的，所以看不到这些闪光点啊
电影真是好电影
进步显著：剪辑上的技巧体现在镜头转接，看到了同物同声同动作等，虽然不新鲜但可以去欣赏下“迷战”那种灾难性的一黑一白，就知道差距了；每位的演技，尤其是超和阮，赞；大部分对白的设计更接地气除局长外；尺度；摄影角度；突然的转折惊艳；结尾视频集！配乐、动作戏运镜减分，7.5分四星鼓励！
因为刘诗诗去看了原著 一下子就被吸引了进去 小说直逼人性的丑陋 揭示大众黑暗的一面 但还是有温情存在 有善良和正义 看到电影后特别惊喜 还原度非常高 每位演员都贡献出了最好的表演 看的过程中会感到 啊 原来这就是方木 这就是米楠 这就是江亚 城市之光 照耀整座城市
国产良心片，算不上烂片，前半部分节奏不错，后来好像有点儿乱了。当然了在我国的审核体制下，也不能太要求过分。
豆瓣怎么才6.2，挺不错的电影啊。对结局不太满意，另外有些细节经不起推敲，但是影片的剧情和节奏挺抓人的，没尿点。怎么着也有7分吧，不服气，加0.5，这片打7.5好了，比烈日灼心差点，不过也很好了，邓超....还是可以演好电影的。
情节还原度很高，剧情激动人心。刘诗诗饰演的米楠是方木生命中的一缕光，让他不至于堕入深渊，意义非凡，值得三刷
国产的悬疑电影什么时候能摆脱夸张的视觉音效场景下，实际江湖神棍一样的推理和分析。另外故事都讲不好就不要硬塞感情线了，既尴尬又生硬，更何况男女主没有任何的CP感，突然觉得暑假那部心理罪好看了。
故事是个好故事，但是片子整体上不协调，特别是结尾处，从打斗，到录像自白，还有对方木的生死闪烁其词，这些戏份实在注水严重，自认为把优秀商业片该具备的元素都弄全乎了，殊不知自己功力不够，搞得刻意的这么明显，反而不如不加来的讨喜。
女一剧情里比较尴尬，对男二改观，演技不错，真的有点精神病患者的感觉，整部剧还是可以看看的
故事形式都有了点正经商业悬疑片的样子，但细节漏洞无限多，足够写本书了。最后邓超复活更是刷新下限的想法……最后，我都没认出阮经天来……瞎
get到阮经天的演技了。没了。
一份就是为了刘诗诗扣的，一看她出站就想快进，完全跳戏。两个影后在此却让她当女主，到底是有多大能耐……另一分就是为了套路的剧情，最后一分钟才出现的警察，只是宣传个人英雄主义，殊不知整个集体团结起来才能照亮黑暗。几个演警察的老戏骨，除了横眉怒目演咆哮，衬托男主英勇外，也没什么作用了。
导演太垃圾了...方木面对廖亚凡尸体以及之后和江亚对峙的那段戏邓超演的很好，阮经天的大特写鬼畜笑让我想到了夜神月...多半星给方木*廖亚凡CP，太甜了（我有毒
很难避免的想要比较，这版很好！一直都认为，台词也是演技的一部分，情绪表达除了靠面部表情和眼神，也需要好的台词配合。每次看邓超非喜剧类作品，都想感叹，他这几年这么成功绝对是有理由的，认真起来演技好的不可思议。总觉得刘诗诗在认真规划，从那年青春到心理罪，不敢相信她台词进步如此神速！
起范很赞，可惜后段破功。邓超的演技精进了，假以时日，犯罪题材正面小生首选。
原来是<七宗罪>，看了这个系列两部才明白，主要是主角的内心纠结，跟悬疑推理其实没什么关系。纠结戏也没意思，婆婆妈妈又臭又长。还爱搞一些特别drama的连环杀手，配上不成形的类型片拍摄能力，架空的高端办案，尴尬的法制教育，可谓是开辟了一个新的电影类别，中国犯罪科幻片。
家附近新开的电影院去看的第一场，想表达的太多，结果什么也没说清楚。又让我想到那一步邓超的巨作……恶棍天使……无差啊反正都是乱七八糟不知所云的电影。
点映看完后印象最深的就是“我是他媳妇儿”(≧▽≦)方木和廖亚凡这对太有cp感了！
智商低下的犯罪作秀电影。一个以警察为主角的刑侦/犯罪故事，连最基本的代入感都没有做好，更别说愚蠢的后半段崩塌。演员的失败演绎让所有的推理和警匪互动都成了浮夸的自说自话。
7分。效仿《七宗罪》，不只是故事的发展，还包括摄影，人设，以及不断的下雨。细数江亚所作的案，除去最后一场是被警方设计，不算江亚有意作案，前面的案件一共也是七件。好在整个故事是讲圆了，没太大的问题。作为一部本格推理为主的犯罪类型片，应以高智商对决结束，所以最后一场韩式动作戏略多余。
我现在能理解以前那些自己喜欢的原著小说被影视剧胡乱瞎改的网友内心的感受了……最后彩蛋真正的城市之光们比正片好
不成熟，就是讲案情了但是不惊悚不悬疑不是很过瘾
故事逻辑完全不敢恭维，但邓超真是国内仅存的几个演技比较稳市场又比较认的男演员了。
如果不要在片尾加一段莫名其妙的不合群的公益广告，我想我能给邓超更高分，对，没错，邓超，刘诗诗和阮经天可以出去了，你们在演什么？你们有信念吗？
真的比第一部好太多。改编挺好，居然修复了原著结尾处的bug。阮经天终于突破了。
原来就是《心理罪》的编剧，同样的配方，同样的弱智。
这个片子说明导演的不专业是非常可怕的事情，再好的演员都救不了一部电影。镜头调色节奏剪辑全部都做的像个网大，说明导演真的只能做出一个网大，可惜邓超阮经天和这个剧本了。
有点意思又很没有意思//质感不好镜头难看//rjt很不错 但dc真的太用力了…lss真的好不会演…
电影中途犹豫了几次到底给三星还是二星 确实比较尊重原著 邓超除了爆发戏演不好其他倒没什么问题 刘诗诗演技尬 片子还算是看得下去 可是直到我看到结局 我收回我前面的话当时内心真的mmp 原著的结局非常有意思 假尸体和离开的方木把故事推向高潮 然而这个片子却改成这个样 不是很能接受。
没深度，推理无聊，悬疑无悬念…开头的逃跑你为啥要跑到摩天轮上？？？？令人意外的应该就是刘诗诗了，短发造型很酷啊
一种脚不着地，小学生命题作文式的，无力加难看。
2星给阮经天和结尾的城市之光。不知道，米楠怎么就要跟方木互生情愫了，没有也可以吧。整个电影莫名其妙的。
被警察追往摩天轮上爬，警察竟然追了上去，真是侮辱人民警察的智力
【金逸中关村】【点映】0.5星。谁能想到这是一部充满电视剧质感的科幻恐怖卖腐喜剧呢？？每个人都用力过猛，浮夸至极。尺度很大，然而结局强行主旋律洗白，尬洗！音效一惊一乍，布景蜜汁科幻，特效大概两毛，拍成这样审查绝对不背全部的锅。
折寿三年。冷静了回来加一句:阮经天说“我来自首”的时候站在高处，逆光，脖子一歪挡住光，那一帧镜头好美。
开头看了2分钟就看不下去了 逃犯爬到摩天轮上想干嘛 死路一条 更可笑的是孤胆女警跟着爬到摩天轮上想干嘛 罪犯根本不可能跑得掉嘛 抓活口? 天呐 都什么神片
完全没感觉，什么都不对。好不容易廖亚凡熟悉点，背景身世改的妈都不认。本来小说从《暗河》开始就越来越难看，变态是够了，一点儿没之前的纯粹感。片头可以说非常爱奇艺网剧感了。
片子如同一根没煮熟的芥蓝，漂亮地装盘放在面前，搭配一颗绿油油的西蓝花和十分不搭调的棉花糖。全片所有的案件都很形式化，刻意惊悚，你要说这是凸显那也没什么，但过于浅显。反派的癫狂出来了，内在却空洞，放而不收。感情线的感情细的像蜘蛛丝，颤悠悠的仿佛禁不起风吹，演技不评了，大银幕不好演的
这个电影让我犯恶心，给犯人定罪的方式能不能稍微高级点...吞了一个指头算个什么高阶手段...边吃饭边看，真的...
原以为李易峰的心理罪已经够尴尬够心理遭罪的了，结果又来一部，刘诗诗一如既往的呆若木鸡，而阮经天用力过猛，两者中和一下，或许还不错。
剧本可以，但拍的角度很肤浅。长度不够就用打斗场面来凑数。片尾都不正片好。
贡献了华语最佳（骗人）预告片，刘盲女能别出来丢人显眼了吗，她的角色死了也能起到推进作用啊！看到她就出戏，她的配音也差到可怕，那些给她配偶像剧的配音演员呢？电影主要讲了警察的一百种蠢法。
其实没想象中那么好看
号称女主的刘诗诗演了一个警队花瓶的角色却被女配文淇完爆，整部电影都没有最后演员表边上的新闻短视频让人感觉到城市之光，还有，阮经天中分头看起来跟邓超一样年老色衰
形式大于内容，场面大于所需，不真实。犯罪心理的推理也太肤浅，整个警局好像只有方木一个人似的，警察办案过程也太对付了，玩不出《七宗罪》的感觉。全片在找什么证据，不清楚。国产电影的配乐真该好好搞一下，太干扰人了。警察搜查见门就踹，倒是跟咱们很像。
华丽的装逼啊。。还不如李易峰那版呢，真是没想到，啥玩意就瞎特么套形式感。
一星给邓超的演技，一星给去电影院看电影的我，剧情可以给半颗星，最后四舍五入三颗星。讲真，这种犯罪片还是TVB拍出来的有感觉。看了导演的资料，感觉导演是想拍现代抗日剧，没想到碰撞出神奇的效果。最后，希望这种靠逻辑支撑的剧少些感情线，因为这是我想到的最直接的办法了。
1.导演镜头语言电视风格明显，老多没意义的大特写，人物关系带环境的关系镜头太少，像看电视剧2.犯罪类型电影，案件已经没太多让人惊喜的地方了。网剧消耗了太多猎奇心，电影表现的也没什么看头3.没有强情感4.犯罪动机无聊，几起案件断裂，方木上来就开挂般的设定，非书粉觉得假
比李易峰那部强多了，至少故事没崩掉，漏洞不少，都能接受，但刘诗诗的演技崩的一泻千里，她跟邓超的感情戏也是尴尬到无双级别。
电影比书好看，逻辑性更强些。但观赏性有些欠缺，刘诗诗很美。邓超演技不错，故事本身有瑕疵。
整部电影只有最后那段彩蛋让我有点感动，前面的，整得让我觉得莫名其妙，都给我说人话行不行?
我是很少能在影院里睡着的，但这片让我睡着了，说实话还不如《奇门遁甲》。从他俩那段互相的心理剖析开始，剧情逐渐垮掉，处理之草率，逻辑之简单，令人难以接受。唯一亮点就是伴随片尾字幕出现的真实镜头，感人至深。
节奏不太好。以及，心理罪本身气质凛冽，带着某种昂扬的古典悲风，主角方木本人也钉在殉道的舞台上，因此毫无活泼的可能。
这么好的文本，拍好了就是国产《黑暗骑士》啊，阮经天的癫狂反派，“哥谭”的法外正义，无能的有关部门，甚至是国内极端强势的键盘执法，能解读内容的太多了。真心遗憾，成片一切都太流于表面了...
总算是拍出来了，虽然环境所限，内容大幅度删改，不过不影响它国产推理片的质量
节奏不错，但是感觉前后部分不像同一部电影，感觉已结束了结果还有半个多小时，看的有点累。阮经天在审讯室那段戏真是精彩，活生生一个精神病，林嘉欣已经那么老了！邓超看到养女尸体时的表现和贪狼里的古天乐一对比，一言难尽……
推后上映吊足了胃口，以为好不容易恢复正经的邓超又要发光了，可从看到刘诗诗爬摩天轮开始就有一种要坏的预感。公道地说，这版已经比李易峰版强多了，方木至少没开天眼，可是找不到证据就开始钓鱼执法了，难道咱们的城市之光们日常都是这么破案的？结尾处影厅里居然还有人鼓起了掌，wtf……？？？
推理桥段不行，最后的局也有点假，总体属于咋咋呼呼类型的，激荡不起脑力风暴。ps:文淇的演技都比刘诗诗好……
情节还行，邓超演技不错，刘诗诗没有演技，傻白甜的气质倒是突出，阮经天演技浮夸，导演努力了，各种想法，还有动作武打一次性给出，但是没有给四星佳片的冲动，有些因素很土
到自首为止有一种很低配《七宗罪》的感觉，紧接着就乱套收不住了，硬往里塞情节，断裂感很重，节奏乱了，可能与电视剧拍多了有关。我不杀伯仁，伯仁却因我而死，结尾停在录像也未必不是件好事。很喜欢郭京飞的角色与台词。对于片中两个女性角色，凡事就怕比，刘诗诗与论坛投票拉低了片子整体水平。
只有皮皮，骨的气质零星都没有。邓超演啥都演出了自己。原著方木闷闷的又有正义感，而邓超演绎成了痞子。也不知是导演故意改了人设，还是请了流量邓超后发现邓超根本无法塑造小说的原人设？刘诗诗演技灾难一样。《城市之光》是《心理罪》最后一部，电影把之前人物关系全推翻，估计早打算一锤子买卖。
哎，心理罪系列算是我看过的国内推理里比较的作品了，而城市之光和暗河是其中最好看的两本，但影视化之后总是不对，对人物的理解和演绎不对，就失去这套书的精髓。
前半截还挺正常的，提出的大众能不能有审判权，普通人能不能有执法权，这两个问题都挺有深度的，为撒不继续下去？阮经天的变态要是在癫狂和阴郁一些就好了，邓超的演技一直在，只是这个角色就太平了…日系风其实也还不错，但就是节奏有点不太对，后半截两人的对手戏没出火花来，有点可惜啊！可惜了
类型片中完成度很可以了吧，几乎全程猜到了就是没想到小妹妹还是遇害了。有点萌方木和米楠C p了。
作为国产悬疑惊悚片真的非常棒了！！尺度进步巨大，主演的演技全部在线，阮经天惊艳，虽然后半段有些飘，两人的打斗脱离现实了，太假。结局如果方木挂掉就更完美了。
三星半。槽点太多写不完，边看边记了十几个。植入广告发现奔驰等4家，审讯室居然是特写镜头，替身问题非常明显两次，刘诗诗摩天轮，最后阮经天和邓超的打斗。爱情戏非常突兀。刘诗诗一如既往不及格，邓超阮经天还不错，部分片段用力过猛。最后咬掉的手指作为证据没？怎么拿到的？不会被胃液会消化掉？
看了作者雷米的影评后再去看电影，电影节奏不拖沓，演员演技全体在线，不仅三位主演很好，连配角也很出彩
中途入场看也没影响多少观影体验。阮经天虽然已经不是印象中的台湾花美男路线，但看了他的表演有点担心会变成尔康……
为不演喜剧的超哥打电话 小天也很棒！ 至于电影的主题 城市之光 还是后面的实录比较感人。
对于原著算是还原，前半段还可以后半段有些垮。最后的独白本应是最精彩的可是谁知道成这样了。阮经天是个惊喜，邓超属于正常发挥。
参加了首映会，表示阮经天和邓超演技加分太多了！ 感觉阮经天就是那个颓丧的男人跟帅气不沾边了。好
以暴制暴，并非正义。高智商的双雄戏只要不拍成玄幻剧都很容易出彩，前半部分精彩但演员表演痕迹略重，后半部分略乱却更能展现演员水准。男女主的情感铺垫其实不需要，破案就破案，没必要顺便谈个恋爱。总体比李易峰廖凡的心理罪好看许多，改档改到这个时候更是神来之笔
一直改档终于还是在年末上映了，同ip电影，比之前另外那一部好太多，希望邓超以后也能好好拍电影。
一星给努力的邓超，一星给不一样的阮经天，一星给进步的刘诗诗，一星给亮眼的文琪。导演镜头语言太自恋，画面审美太直男。因为是原著粉丝，所以剧情都知道，还原程度还可以，但也只是还可以的程度，乏善可陈的一部商业片。后面的几个大老爷们看哭了，也许有些电影不需要太有深度，足够打动一些人就够
勉强四星，当作爽片看还是挺爽的。江亚想让方木枪杀他和小丑想让蝙蝠侠撞死他有异曲同工之妙，但为什么后者有九分，城市之光才六分，自己反省一下。
道德永远不能代替规则。舆论暴力问题该如何解决，到如何没有舆论，当我们无助时又能向何求救？
不小心给一个上映前黑刘诗诗的点赞了，就那个说拉低逼格的脑残黑…对不起，打个五星当做道歉。电影本身也不错的。
还挺好看的啊，比李易峰的那部好看。邓超演的真好。诗诗感觉也进步了。短发真好看。阮经天演的反面真是太好了。不错啊。
民意有多可怕。當沉默的大多數遇到匿名在網上行惡，想想都令人膽寒。這就是所謂的：以大多數的名義行惡，集體心理扭曲。
这部电影算是值回票价了，邓超和阮经天果然是影帝，演技那是没话说，两人对峙的场面不要太过瘾！刘诗诗饰演的米楠，一开场就惊艳全场，台词功底很好，演技也很好，原声超级好听！角色与角色之间都配合的特别好，总之，这是一部值得看多次的电影，泪点与笑点齐飞，同时又敢于直揭社会黑暗面，引人深思！
没有想象的不好，国产电影还是有很大进步的，这种爆米花电影，很合格，很优秀了。除了刘诗诗推理时如同少女怀春般的跳跃和晃笔，其他都挺好。她和邓超的感情线有点突兀。阮经天长发还挺好看。不过色彩给的有些过了。不过也还好还好。
因为刘诗诗去看了原著 一下子就被吸引了进去 小说直逼人性的丑陋 揭示大众黑暗的一面 但还是有温情存在 有善良和正义 看到电影后特别惊喜 还原度非常高 每位演员都贡献出了最好的表演 看的过程中会感到 啊 原来这就是方木 这就是米楠 这就是江亚 城市之光 照耀整座城市
这个故事发生的时间比李易峰版的要靠后，邓超演绎的也是一个更为成熟的方木。剧情紧凑，推理烧脑，还原原著，也充满了对现实的暗讽意味。脱离了喜剧的超哥还是不愧于影帝的称号，发挥精彩。
《城市之光》不知会不会是原著最后一部，这部浓浓地显示出方木悲剧英雄的味道，甚至有点匪夷所思，被直接拍成电影，还是有点小惊讶。一年内看过前两版方木，邓超是第三版，却是最符合我心中形象的。这版比《画像》好太多，对原著做了大的改动，灰白头发的方木型爆了，而令我刮目相看的是阮经天版江亚。
类似剧情的电影不少，本命那部蛙男就是。邓超和小天加星，但是小天居然是配音，不能忍！644，真是让人出戏的存在，感觉像盲人一样，眼睛空洞。金培达的音乐加星。最后，我竟然被李健老师的歌加上那些视频感动了。
这部电影给我最大的思考是：当今时代的网络究竟是传达了被压抑的诉求，还是助长了乌合之众的气焰？是伸张正义，还是为虎作伥？
如杜琪峰所说：全都是错的
浮夸，糙……然后为了破案自己去死？你这还是推理么
什么玩意儿啊，一股扑面而来的廉价感。导演节奏一踏糊涂，审美更是难以言喻，台词更是什么玩意。剧情其实也没什么，投票匿名不匿名网民们还是敢投的，因为，法不责众嘛。突然分跌成这样也是奇怪，剧情什么的毕竟过得去啊。
方木一句高中毕业十年了。那也才二十八九岁，他这造型起码四十了。都不近视眼，为啥非得戴眼镜。为了演而演，形式大于内容。
我他妈看了评论才知道江亚是阮经天……可以了我说咋这么眼熟呢。剧情节奏还可以吧，勉强及格，邓超……怎么讲怎么演啥都是他自己，刘诗诗啊……我醉了感觉她好出戏……这剧最后主旋律也太强了吧，江亚突然就意识到自己错了？那么偏执的人……有点不可理喻。
心理罪怎么都没什么逻辑实际推测
一部连卓哥都觉得难看导致他的注意力完全不在影片上的片子，特此标记演员演技太浮夸了简直看不下去，确实在演戏但根本就没有走心，非常虚假，一看就能看出来。感觉邓超根本就没有把自己带入角色，想想刘青云演的《神探》，真是差远了。。。
5.5分 虽然人死为大 但是电影垃圾没救的 不及格肯定的 一个崇拜偶像并想让人家成为城市之光的脑残粉 一个警察局就只有他会破案的装逼大叔 人家啥都知道 而且不用解释 还是怪我脑残 不如看任何一部《神探夏洛克》 甚至跟《暴雪将至》差距也大到离谱 妈的最后真垃圾 改分 3分 前面没看
如果上综艺节目比较赚钱，就不要来糟蹋电影了！
太明显，城市之光不就是黑暗骑士？抄诺兰抄的很拙劣。邓超的蝙蝠侠、阮经天的小丑、余皑磊的检察官…编剧太偷懒了吧，几个社会问题也很敷衍，而最致命的是片子节奏，失控与尴尬同在。亮点是邓超的表演与片子的摄影，服化道的精致某种程度上弥补了剧作的不足，多余的动作戏也让缠斗式的设计缺乏支撑～
各种前戏铺垫，最后警察说，天呐，我没办法了，钓鱼执法吧(拉钩)。(黑人问号？？)
有时候没期待反而有惊喜，有期待成失望
配音好出戏 刘诗诗好出戏 这部戏几乎是用眼白看完的 还好阮经天真的跟传说中的一样演得还不错 不然我真不知道为什么要看这个了
烂到已经懒得说逻辑这件事了。
看过邓超说他拍戏的时候已经陷进去了，演员应该是努力的了，故意应该也还行的，但是就电影而言，感觉还是太平庸。造就一个好电影需要的东西太多。
剧本有问题，尤其是人物的对话，对于犯罪悬疑片来说有些对话也太文艺不切实际了，剧情中间部分曾一度失控，就跟脱缰了一样，不知所云，尤其方木单独审问江亚那段，两个人的表演都超尴尬，完全是尬演。
缺乏爆点，电视剧导演的习惯还是……emmmm
开头还以为是中国版的《电锯惊魂》看到中间就变成记事片，节奏拖沓……以为是找凶手，结果不知道要干嘛……要睡着……
两星给文淇和郭京飞。
2星给阮经天和结尾的城市之光。不知道，米楠怎么就要跟方木互生情愫了，没有也可以吧。整个电影莫名其妙的。
看完开头的演员表再看演员出场顺序最后做一下减法就知道凶手是谁了，重要的应该是搜寻证据的过程吧，整体节奏很稳，作为没看过的小说的人表示剧中的几个反转还是挺有意思的，而结尾对于“以暴制暴”的强调有些过于寓教化。阮经天太抢眼，尤其狂笑的部分演技爆炸，虽然都是配音但整段看起来并无大碍。
打发时间看的，就是觉得悬疑类型的片子，大部分都剪辑得很乱，而且配乐喜欢一惊一咋，耳朵会发炎啊导演！戏总体是国产老套路，没有惊喜，不特别难看，也不好看
比同剧本的另外那部好多了，李易峰什么玩意，廖凡都给拉下水平面了。这部将小说浓缩的蛮好，吃亏在上映晚了。刘诗诗你还是专职平面吧。
看了两个小时，最后却被最后真实视频配以李健的歌声感动的一塌糊涂。
前半段小说还原度还是可以的。比之前小鲜肉心理罪好看太多。但是电影为了吸睛大笔墨的打斗爆破，还是不如小说过瘾。看得出阮经天诚意满满的努力，邓超认真演戏也是不错，就是……刘诗诗……都快和杨幂、景甜成未解之谜了……别人有胸，别人有背景，所以她是？？
3.5 还是轻佻了，之前看预告还有点期待的。真没必要加感情戏，最后只心疼小女孩，打戏也没必要，直接在地下室打就是了，还跑去工地先打一轮拖时间
刘诗诗没有大家说的那么差啊，之前一直被人诟病的声音这次中气了不少，不过可能太过在意这一点，导致有点朗诵腔。片尾已经有彩蛋了，还必须要再加一段公益广告，连口型都对不上，好好的电影最后非让人噎一下。邓超和诗诗的感情戏莫名其妙。
剧本没硬伤，只是中国不存在这种滋养好莱坞式犯罪和日式诡计的土壤，说白了，是套上本土犯罪片外衣的舶来品，或者说是理想主义架空型犯罪片。众主演演技都在线，尤其是阮经天，惊艳到我了。不过片头和转场莫名有种网大质感……
推理也太弱了，还不如不推，阮经天配音不算差，只是和阮经天的脸太违和，还有，江亚他家不拖地啊，十几年了
一次非常折腾的观影，片头很炫酷，内容很应景，跟最近的一些事联系起来倒是能想很多，不过整体看完是一种都还行但没啥值得回味的感觉
用电影台词的评价就是…“拙劣的模仿者”。。就同行而言情绪是是很尴尬的，一方面妈蛋这怎么办案的，一方面卧槽结尾花絮666，我小莆田东园路交警捡小猫视频都上了。其实比犯罪更可怕的是很多网民的无知，和网络舆论的人为可操控性，电影也是透着各种法盲剧情。但是不影响人家结尾花絮选得666啊…
作为我最喜爱的《心理罪》系列小说之一，这部电影基本做到了最大限度的尊重原作。但是，因为少了对方木等人的铺垫，缺乏对人物本身的塑造，使得片中部分内容略显突兀，而原创人物和为了规避审查而进行的努力让全片氛围更加割接。某些角色突然来了，然后突然死了，搞得观众也很突然。
案子切入得不错，整体也比较完整，阮经天演变态莫名合适，三星半……“城市之光”这个主题中二中又带点悲情……另外，lss的演技，她很可能去演话剧效果会好一点？？？给李健打callllll！
阮经天的演技完爆邓超，为什么要用电影告诉观众警察背黑锅？有点假吧！谁黑谁白没人分的清，现实一点不好吗？
诗诗，你的演技真的需要进步了，搭戏的大神也拯救不了你吗？破案过程太牵强，案情设计不错
电影的主题虽然表现出来了但是表达的过于肤浅，那么大的密室会没有证据刑事案件好像没有申诉期还有江亚的行为前后不一情节联系太差人物关系也乱糟糟的。
这样的主题已经有很多作品在了，这部电影最多也就算中规中矩。开头的几个凶杀倒是不错，后面就开始走向平常。阮经天的演技在里面也是挺好的，稍微有点过度用力，邓超适合这类片子，虽然我很喜欢刘诗诗，但不得不说毫无特点。
全程都在高潮导致最后没有高潮，摊手……打得真的很视觉疲劳，看到文淇小有惊喜，但是为什么演的好像和嘉年华同一个人？？阮经天演变态让人有点惊艳，但是警局那场又哭又笑让我想起王千源。阮经天演技还需打磨。但是比尬演硬汉的彭于晏好多了，可能配音加分吧。郭京飞竟是个明星炮灰啊……
阮经天竟然演技还不错…邓超别大喊了，克制一点才能智商在线啊哥。前半段明显剧情拖沓不够连贯，看得我犯困。结尾算是有个小惊喜吧，不过这个天才真的有点弱啊。
一般般，还不如暑假那部，至少节奏快，这部方木剧情还原了，但是我觉得对方木的个人性格没有展现，有点凌乱，刘诗诗的表演超级出戏，不知道是不是电视剧演多了，总觉得她对米楠理解有偏差，明明剪了头发干练的样子，可居然让人觉得矫揉造作明显不适合这个角色
最后的彩蛋看了想哭  哦还有一个  “看他这张肉脸”
类似剧情的电影不少，本命那部蛙男就是。邓超和小天加星，但是小天居然是配音，不能忍！644，真是让人出戏的存在，感觉像盲人一样，眼睛空洞。金培达的音乐加星。最后，我竟然被李健老师的歌加上那些视频感动了。
这是目前为止我觉得国内最好的犯罪悬疑电影，无论是情节的设置还是演员的表演都是完美的，刘诗诗特别的让我惊艳，米楠这个角色饰演的很棒，承包了剧中所有暖心的点，方木和江亚之间的冲突如果说是整部电影的主旨的话，那么刘诗诗的米楠就是整部剧的温情所在，刘诗诗真的惊艳到我了，这部电影值得二刷
个人打7.2分，四星拉高分值。我想问打1.2星的人，这片真的值这么点分？作为一个常年看欧美片钟爱犯罪题材影片的人，本片是情节太简单，我几乎每一步都提前精准预料到下段情节了。但本片在基调人设的尺度突破非常值得肯定。广电有要求，尤其这个类型，不是想怎么拍就怎么拍。我觉得这片很有诚意了
其实是三星半，冲着阮经天，值得多给半星
其实电影的立意挺好的，但是不是感觉有人已经拍过了。。所以没啥新鲜感。。但是最后的片尾曲超感人 感觉自己很多时候因为老是报道一些负面的，所以看不到这些闪光点啊
原著党表示可以打80分。要知道城市之光已经是小说第四部了，很多背景没有交代，但这部电影拍得已相当不错了。当然，改动还是很多，都在接受范围内。另外，心理罪这个大IP竟然让我想起鬼吹灯了，垃圾的九层妖塔，还不错的寻龙诀，以及挺好的电视剧，不觉得很熟悉么？
国产电影真的是越来越好了，电影节奏很棒，剧情，人员以及主题核心，都是近期最好的电影。刘诗诗让人眼前一亮，一开场的打斗，案件叙述的台词，以及最后的哭戏都打破了她以往的表现，很大的突破。
我给四星，这个题材很难拍，有现在这样的样子我觉得已经很厉害了！看得出来导演和演员都是很有想法的演员，希望这种这种题材能多一点，城市之光不是正义，而是社会畸形的反应！强推
看着这评分真的很费解，这电影明明值更高的分数！心目中7.5，给打五星拉一拉！邓超一如既往的好，方木跟江亚的城市之光之争很有看点。但其实，米楠更像是光，是影片最温情亮眼的一抹！
剧情不错，但是看不到心理罪。。。
阮经天演的最好，干嘛要给他配音。
好看啊！和书里内容差不多没有怎么改哈哈哈 演员演技非常ok了
七分，李健的歌一如继往的好听，彩蛋特别正能量，尤其更喜欢阮经天，就是觉得必须用方木的试死才能找到变态杀手的证据嘛？方木必须有一个如此颓废的造型吗？故事本身不错，据说也被审查好一阵子
1.现实中不乏影片中“不是人”的人，当时气急败坏，想让这些人“原地爆炸”，后来渐渐的想明白了人都有黑暗面，每个人都有可能成为江亚，作为大众不能道德绑架，要有是非观。2.你明明知道他是凶手却找不到证据，只好放人，最后只能自己当诱饵，引凶手出来。3.最后的视频太催泪了！
一星给努力的邓超，一星给不一样的阮经天，一星给进步的刘诗诗，一星给亮眼的文琪。导演镜头语言太自恋，画面审美太直男。因为是原著粉丝，所以剧情都知道，还原程度还可以，但也只是还可以的程度，乏善可陈的一部商业片。后面的几个大老爷们看哭了，也许有些电影不需要太有深度，足够打动一些人就够
挺好的国产剧。但有些推理没有过程只有结果，除了显得主角特能干之外，还让人有种他看过剧本的感觉。。。确实有时候为了加剧戏剧冲突，削弱了逻辑。但总体来说还是很不错的，邓超、郭京飞自然没的说，阮经天也有很大的突破，让人眼前一亮，刘诗诗也终于有表情了。
两部心理罪的电影我都看过，看完城市之光，明白了什么叫做没有对比就没有伤害，电影质感高，演技好，剧情紧凑，电影有深度，有思考。最喜欢邓超演的方木，看完想嫁，每一个动作，每一个神态，说的每一句话，简直man到爆，好吗？评论里打一星的人怎么想的?诗诗的米楠挺好，我给满星(针对给一星的)
这部电影厉害的地方就在于并不是一场正邪的较量，而是一场人性的博弈，不管是方木，还是凶手城市之光，他们的敌人都不是对方，而是自己。
9分左右吧，拉人陪我看的没有想象中那么恐怖，就是镜头转换有点吓到。扣在结局吧，感觉如果方木死了可能戏剧张力更大（这个想法被室友说了555）彩蛋很喜欢，片尾那段打戏很精彩。故事感觉很完整，我没看过小说还是看懂了。便利店那场影子戏算是整场比较放松的，就是爆炸那场情感线可以再自然些
剧本有问题，尤其是人物的对话，对于犯罪悬疑片来说有些对话也太文艺不切实际了，剧情中间部分曾一度失控，就跟脱缰了一样，不知所云，尤其方木单独审问江亚那段，两个人的表演都超尴尬，完全是尬演。
缺乏爆点，电视剧导演的习惯还是……emmmm
开头还以为是中国版的《电锯惊魂》看到中间就变成记事片，节奏拖沓……以为是找凶手，结果不知道要干嘛……要睡着……
两星给文淇和郭京飞。
邓超正经演戏的作品之一，装逼版方木连我都想弄死他。有点伤害没看过小说的读者。
烂到已经懒得说逻辑这件事了。
看过邓超说他拍戏的时候已经陷进去了，演员应该是努力的了，故意应该也还行的，但是就电影而言，感觉还是太平庸。造就一个好电影需要的东西太多。
网络暴力所谓的正义只能导致以暴制暴，但真正的正义只能通过法律和道德才能实现
不好看，心理罪小说挺喜欢看的。可这部电影真的不知道说什么。故事不完整。推理太弱。演员不评价。
比李易峰那版好。但是叙事还是太弱了，节奏不行，没有紧张感，也没有办法产生情感，文琪这个角色的功能也没有发挥出来。可惜。
我是没看过小说的，但是，我觉得这电影拍的让人摸不着头脑，故事要讲什么，这个是最基本，也是最重要的，然而，这电影并没有做到，很多东西都没有交待，特效很差，动不动就来架直升机，人物演技一般般。
原著就是硬伤，抄袭借鉴了很对推理小说内容，主演演技合格，但是故事讲的支离破碎
就看完想洗眼的那种:)
每一帧都充满了刻意，看得我好尴尬。
都不好意思说这是悬疑片，无论是悬疑的逻辑感还是犯罪心理的侧写都没有好的节奏，全篇都找不到线索 找不到证据……那你动脑子啊？我很喜欢刘诗诗，但在这部里面演技真的很一般，一般到极限了好吗，邓超的演技吐槽无力 用力过猛，阮经天转型挺精彩
真是搞笑 导演和编剧这样跪舔国家屁股有意思吗 在这个法律漏洞百出的国家 你居然告诉我以暴制暴是没用的？呵呵 你以为你请了一大堆明星就可以掩盖你这烂片的事实吗 恶心
感觉还不如之前那个……这个在后半段一点逻辑都不讲了 人物设定全毁
把pl当傻逼哈哈哈，听到点风声就全员滚蛋，之前定的战略部署全特么是扯淡？哈哈哈
原著的立意非常好 本片也体现了出来 但是剧作真的无法恭维 尤其是后半段 简直胡来  包括莫名其妙的感情线 而且这位导演把电影拍成了网大的质感 着实让人想破口大骂
2017.12.22 白眼翻得有点儿累。彩蛋有点感人。看完认真想了想，没有女主的话片子也成立耶。（阮经天的配音演员其实很不错了，嗯不是配音
是有点假空的 把这部“悬疑剧”营造出了上一秒是这样下一秒突然冒出来个莫名其妙的片段然后就是悬疑了的感觉……感觉是有点接不上的 没有什么铺垫让后面觉得这是个导火线或者伏笔 营造的氛围是好的 细看有点经不起推敲 然后主题很大很有教育意义 像一篇熬过头了的心灵鸡汤
打发时间看的，就是觉得悬疑类型的片子，大部分都剪辑得很乱，而且配乐喜欢一惊一咋，耳朵会发炎啊导演！戏总体是国产老套路，没有惊喜，不特别难看，也不好看
悬疑性太少了。没有很大的亮点，但是也不算太差。 像一碗寡淡的汤，不难喝也绝不好喝。 画面还可以。
比同剧本的另外那部好多了，李易峰什么玩意，廖凡都给拉下水平面了。这部将小说浓缩的蛮好，吃亏在上映晚了。刘诗诗你还是专职平面吧。
1.演员演技在线，邓超的蓬头垢面还是很少见。2.前半部分电影矛盾点其实和《死亡笔记》很像。3.很多影评批评电影的后半段，但我恰巧被这部分打动。更好表达了心理罪的心理二字，诚然它剧情逻辑上会有所不通。3.心理罪不仅仅是江亚，还是刑警队长，是方木，这一部分都在后半段才具体呈现。
前半段的杀人设计，爆破戏，社会阴暗及人性善恶都还不错，结尾毁戏减分
小天的反派让人眼前一亮 毕竟放弃帅气的外表不容易 演的最好的反而是林嘉欣
还行。非常喜欢邓超的台词。其实俩人后面都有点用力过猛。但是阮经天这个表现很可以了。不好的点就是有的地方渲染不够一切涉及手机和论坛的画面做的很小儿科不好看。比如城市之光这个title。是全片非常重要一个点。但在第三个案子才出现前面根本没提。横空出世后又被当作一切的终点。很突兀。
全是别人拍烂了的戏码，一个非凡警察配一个高智商罪人，以为可以增加作品张力。但太过流水了，没表达出核心。连台词都像是东拼西凑。最后加的一段记实有点过了。
剧本啊 剧本 最后方木居然死了 用了最蠢的方法把江亚绳之以法 拍摄方面还是表现得很欧美的 立意也不错 只是最后这个人英雄主义升华还是太尴尬了吧
基本可以，小细节，合适的节奏，邓超的演技。但是很奇怪的是，不可以把挡着的车抬走吗？非得等司机，这是什么逻辑。而且嫌犯也太傻了不知道新闻也有真有假吗？林嘉欣复出为啥演了一个这
有一幕，邓超的口水肯定滴到文淇脸上了。咦~
为什么杀死那个小姑娘？没有原则了吗？几个杀人场景还是挺可怕的，让我想了很多，很想提醒自己莫要凝视深渊，受不了回视啊。感觉自己很怂，害怕又想看。以前看了那么多血淋淋的都没感觉，这个有点真实的可怕。
2017年最后一部电影 然后没赶上倒数 很气 这种一开始就看到结局的电影 接下来就应该是音效配乐或者演技台词加分了 没想到是用突如其来尬到没朋友的感情线 无论是谁的感情都强烈到我不知所措 哈？？本来只值两颗星 但阮经天还是很突破形象了 全篇就他让我坚持不睡着 米楠和刘诗诗都让我上火
看之前赋予了太高的期待值  结果却不如期待中那么好  但还是不错的
没有毁，但槽点依然很多。前半部分节奏烂到一定境界，配乐过于饱满，导致整个作案过程没有一点仪式感。许多细节经不起推敲，为了变态而变态。后半段倒有一点宿命论的感觉，还挺好，就是那句“我才是城市之光”太中二了。三星。想起来文琪在这部片演的好像痴女……有种冲上去疼她的冲动呢。
意外地觉得还不错，就是电影分了3个部分，割裂太严重了。第一部分案情铺垫挺好的，第二部分拉拉扯扯就比较无趣，第三部分玉石俱焚漏洞百出。不过最起码里面的警察除了方木都没有蓄须，感动。
阮经天竟然演技还不错…邓超别大喊了，克制一点才能智商在线啊哥。前半段明显剧情拖沓不够连贯，看得我犯困。结尾算是有个小惊喜吧，不过这个天才真的有点弱啊。
6.6 作为一个悬疑片，影片中有很多让人会产生质疑的点；作为一部剧情片，剧情的推进，大多数演员的表演以及其他各元素的结合，还是可以。有亮点明显的不足：片场长依旧太长，100分钟应该可以搞定；诗诗同学的作用……我就不多说了。
凯渥名模小天，身高一米八，小名叫狗蛋，毫不起眼，幸好演得不错，审讯一场很疯狂了，虽然有配音加成。破案不算精彩，但也不至于白痴，关键是尺度肯放大，肉搏一场也真的很痛。尚能一看～
感觉情节上有些小瑕疵，不过邓超，阮经天演技很好。
这部电影厉害的地方就在于并不是一场正邪的较量，而是一场人性的博弈，不管是方木，还是凶手城市之光，他们的敌人都不是对方，而是自己。
两部心理罪的电影我都看过，看完城市之光，明白了什么叫做没有对比就没有伤害，电影质感高，演技好，剧情紧凑，电影有深度，有思考。最喜欢邓超演的方木，看完想嫁，每一个动作，每一个神态，说的每一句话，简直man到爆，好吗？评论里打一星的人怎么想的?诗诗的米楠挺好，我给满星(针对给一星的)
9分左右吧，拉人陪我看的没有想象中那么恐怖，就是镜头转换有点吓到。扣在结局吧，感觉如果方木死了可能戏剧张力更大（这个想法被室友说了555）彩蛋很喜欢，片尾那段打戏很精彩。故事感觉很完整，我没看过小说还是看懂了。便利店那场影子戏算是整场比较放松的，就是爆炸那场情感线可以再自然些
1.现实中不乏影片中“不是人”的人，当时气急败坏，想让这些人“原地爆炸”，后来渐渐的想明白了人都有黑暗面，每个人都有可能成为江亚，作为大众不能道德绑架，要有是非观。2.你明明知道他是凶手却找不到证据，只好放人，最后只能自己当诱饵，引凶手出来。3.最后的视频太催泪了！
刚看完《心理罪之城市之光》，最大的惊喜莫过于刘诗诗的米楠一角，她这一部戏给我“士别三日当刮目相看”的感觉——首先，不得不佩服刘诗诗的台词功底，其次是她突破了以往的荧屏形象很新鲜。她，刘诗诗，就是米楠。剧情紧凑有紧张感，演员演技在线，近期最佳，强推！
3.5，前半程展开很吸引人，后面方木破解困境没有感动。三个社会上道德低下的人被设计杀死，都很有仪式感。方木追查发现高中同学江亚有很大嫌疑，他妻子证实自诩正义的城市之光就是江亚。方木导演了一场戏要用自己牺牲换取证据，结尾及时获救表露了对米楠的情愫。PS被杀的小姑娘是金马影后啊
挺好的国产剧。但有些推理没有过程只有结果，除了显得主角特能干之外，还让人有种他看过剧本的感觉。。。确实有时候为了加剧戏剧冲突，削弱了逻辑。但总体来说还是很不错的，邓超、郭京飞自然没的说，阮经天也有很大的突破，让人眼前一亮，刘诗诗也终于有表情了。
总体还行吧，剧本的还原度还算很高了，几个删减的地方很明显。前面几个案子刷刷的像是在赶进度。
全片剧情紧凑，故事堆叠不拖沓，这种以暴制暴的社会问题是现代社会人压力过大的心理表象，无论从法律角度还是道德层面，这种悬疑犯罪片算新颖，让大众对现代社会法律道德伦理唏嘘的同时让人明确以暴制暴不是正义所向。逻辑清晰，主题升华明确，彩蛋棒，心理阴暗与社会温暖形成强烈对比，化压抑为舒缓。
感觉比暑假上的心理罪好看，廖凡版的方木感觉使的劲太猛有点过，而李易峰我不觉得他演技哪里提高了呵呵。但是这一部，邓超饰演的方木有我看小说时理想中的方木的感觉，还有就是阮经天，虽然声音是配音的，但是演技是在线的。文琪这个角色设置的感觉有点奇怪，刘诗诗不评价。剧情还有2次反转，很不错！
出乎意料的好看 阮经天演技真的炸了 继艋呷之后又一次惊喜  全剧爆点不断只是不喜欢强行感情戏  以及现在国产大荧幕都敢这么重口味了吗  再次呼吁分级制  同个放映厅还有六十多的奶奶和六岁多的宝宝……不太合适看这个吧
徐纪周导演电影处女作可以给满分，是当下严苛到极致的审查制度下可以交出最好的答卷了。镜头给人强烈的视觉冲击，又有现代感科技风又充满暗处生光的色彩碰撞感。方木的倔，江亚的邪，米楠的暖，每个演员都近乎完美地完成了角色！方木和米楠的感情线，尤其是影子戏，给阴冷的氛围增添暖意，恰到好处。
剧情紧凑，完整，没看过原著，总感觉缺了点啥。作为一部电影，推理交代几个案件几乎已经用完一部电影的时间。感觉更适合电视剧去铺开。演员演技全部在线。想说的是，真的每个活着的人都不容易。致敬一线的工作人员。
非常好的一部电影，国内犯罪类电影中基本是数一数二的了，每个故事都扣人心弦，邓超阮经天刘诗诗都奉献了很高水准的演技，方木是城市的光，而米楠是方木的光，整个电影中米楠的存在给电影注入了一丝柔和和温暖，如果只是方木和江亚那只能显得冲突太强烈，没有办法化解。最后的彩蛋很喜欢。
其实如果不是审查制度，能拍出5星出来。可惜了。很多改编＆删减，让现实表现能力很弱。
改编得还行，虽然丢了原著里我最喜欢的一个梗但是让亚凡的死的悲剧色彩淡化了好像也还不错。为诗诗盛世美颜加一星
跟小说差距挺大，逻辑和叙事还有欠缺，一些莫名其妙的镜头，比如打戏这些。还有很多问题，但为什么还可以打四分？第一，舆论带节奏真的是一个不见血但十分血腥的事情，千万别轻视；第二，这一部比另一部还是要强不少。有点可惜，小说更好看，推荐。
看完之后感觉这电影值得再去多刷几遍，每个演员都或缺不可，演到邓超在看到亚凡尸体时和在天台开枪时坐在影院里真的很无奈，刘诗诗在电影里角色很硬朗，角色完成的很流畅，貌似还调过自己的音色和口音，更加有本土感，还是这个沉重题材里的一抹阳光，江亚理所当然的变态和偏执，以中国犯罪题材来说高分
其实还蛮不错，评分偏低，多给点分
一部连卓哥都觉得难看导致他的注意力完全不在影片上的片子，特此标记演员演技太浮夸了简直看不下去，确实在演戏但根本就没有走心，非常虚假，一看就能看出来。感觉邓超根本就没有把自己带入角色，想想刘青云演的《神探》，真是差远了。。。
没坚持看完。演员水平参差，但也没有特别出格的。相对来说，剧本更差。这一轮下来，国内原创悬疑小说中代表性的作品和作者，几乎都被影视化了一遍。效果如何大家有目共睹，以后开发形式版权的时候应该会更长点心了。
中途已经发呆，跑去干别的事儿了……片子字幕结尾的小视频们，给个好评
完全低于预期，前面还可以后面方木的人设崩了，江亚为什么犯罪，到最后我都没看明白。
配音好出戏 刘诗诗好出戏 这部戏几乎是用眼白看完的 还好阮经天真的跟传说中的一样演得还不错 不然我真不知道为什么要看这个了
烂到这种程度竟然还有6分？
缺乏爆点，电视剧导演的习惯还是……emmmm
开头还以为是中国版的《电锯惊魂》看到中间就变成记事片，节奏拖沓……以为是找凶手，结果不知道要干嘛……要睡着……
两星给文淇和郭京飞。
原著就是硬伤，抄袭借鉴了很对推理小说内容，主演演技合格，但是故事讲的支离破碎
一部完全没有推理的犯罪片。。。暗黑风格可不是歇斯底里毫无逻辑浮于表面啊，整片的剧情也都是断裂的
推理的部分真的太弱了，感觉邓超跟阮经天一直在互飙演技，感情部分处理的很不到位，廖亚凡死的时候无法共情，以至于让邓超的表演显得特别突兀。期待江亚老婆的反转，结果居然无事发生，那这个人物存在的意义是什么？只是为了体现江亚很可怕么？剧情太让人失望了
就看完想洗眼的那种:)
除了开头简单粗暴没啥用的心理画像，后面内容跟心理有啥关系？
对着导演其实没有什么恶意，但每次都觉得他拍的东西都太浮夸了，从抗日神剧到这一部心理罪，镜头也不利索，不够简练，拍的太多却重点难以把握住，所以就让观众觉得很突兀。不过整个的故事还是挺流畅的，但回想起来总觉得有些不对劲。
两星半吧，比廖凡那版好得多，那版是稀烂，这版是普通烂。原著还是流畅的，电影真是又糙又急。感情线全莫名其妙，情节挪位删减后江亚的逻辑情感都不成立。论演技，刘诗诗第三档，太木了；邓超阮经天第二档，使劲极了，周身弥散着“我超努力我要做好演员”；郭京飞特别好，被烧死的金杯车主也好。
三流小说，三流电影，三流艺人。邓超还是别老上综艺了。演技在退化。那个女主角就没演技。
编剧一定是七宗罪和黑暗骑士看多了，里面的人都假装高智商，实际是个低能。表演以及对网络暴力和社会现象的解读过于表面和浮夸。
阮经天1星，某些场面复原得不错1星，邓超是综艺去多了演技没了吗？真的应该向娘娘学习啊学习。
关键词：一地的bug。向来都杀所谓的坏人为啥就杀了小姑娘，怎么杀的，为什么说好自首了还是没把人扣住，小胖子天天在鱼店里怎么做到一个掌纹都留不下来的，那么多警察去搜证愣是没把地下密室搜出来，福尔马林泡着一具尸体那么大的味儿闻不到？一定是我的错，我想知道的太多了。
没有毁，但槽点依然很多。前半部分节奏烂到一定境界，配乐过于饱满，导致整个作案过程没有一点仪式感。许多细节经不起推敲，为了变态而变态。后半段倒有一点宿命论的感觉，还挺好，就是那句“我才是城市之光”太中二了。三星。想起来文琪在这部片演的好像痴女……有种冲上去疼她的冲动呢。
看之前赋予了太高的期待值  结果却不如期待中那么好  但还是不错的
意外地觉得还不错，就是电影分了3个部分，割裂太严重了。第一部分案情铺垫挺好的，第二部分拉拉扯扯就比较无趣，第三部分玉石俱焚漏洞百出。不过最起码里面的警察除了方木都没有蓄须，感动。
凯渥名模小天，身高一米八，小名叫狗蛋，毫不起眼，幸好演得不错，审讯一场很疯狂了，虽然有配音加成。破案不算精彩，但也不至于白痴，关键是尺度肯放大，肉搏一场也真的很痛。尚能一看～
我说王老师，你平时收收大春张扬袁华的礼物彩电挂历就行了，何苦要把大傻子逼得跳楼呢
觉得演的那里是破案，就是拼命。
邓超还是适合严肃戏。刘诗诗演技太差了。阮经天演的反派还是有亮点的啊。
剧情蛮紧凑，但是细想很多地方还是欠缺火候，城市之光很出彩，正义的一方一直在找不到证据，高智商的斗争，最后变成了肉搏却依然绵软无力的绝望。虽说邪不压正，但是终究，这部电影里反方更吸引人
看后联想到了大卫戈尔的一生，印象较深的是最后一堆雨伞的镜头。叙事上有点糟，情节牵强不合理的地方不少，可能创作构建时自己说服了自己，也可能是为过审删的，但逻辑太牵强，bug太多，故事推进基本靠随缘强推，称不上推理或者因果线索。人物人设立不太住，有一定的歧义。反派的表演太夸张不协调。
没有烈日灼心好看 诗诗的台词很差 （其实比李易峰版的要好点 但是我给那版多了一颗星 因为实在被黑的很惨 果然有流量的电影都有一群瞎黑）
一个潜伏在自己身边的变态是有多么危险...号称对方是自己偶像，最后从言语以及行为透露出的却是另外一种自我膨胀。那是一种自卑，自卑来源于ta有我没有，这种人最可怜。影片每个案件均体现一种社会现象，烂片归给演员，但编剧初心可见。
虽然题材在国产片中少见，片中阴郁气氛独特，主题探讨有深度，但仍属于看过即忘系列。对于“结果正义”与“程序正义”的讨论点到即止，所以不能归为心理片，对于推理以及犯罪的叙述太少，所以不能称为悬疑犯罪片。可是，全片节奏紧凑，剧情充实，也没塑造什么角色，怎么124分钟什么都没拍呢？
没有预想的好，剧情前半部分还行，后面看的想乏闷。
选择这种电影到影院看就是受罪啊（无关剧情），一直低头玩手机。不过貌似剧情也不咋的，浅显简直幼稚。邓超开枪打那个警察，不用想这百分百是假的啊，脚趾头猜都能猜到。剧情一眼可以望到尾。邓超那个角色还真以为自己是救世主啊。主角光环还真是佑人不死的东西。
如果最后邓超（演员本人）死了，这片值5分，方木死了，这片值4分，现在，呵呵......
即便没看过原著，也能看出来必定做了很多改动才能够上映。
小天是我见我最善良的男孩子！！怎么会杀人呢(=ﾟДﾟ=)
电影改编了好多，为了让米楠这个女主有感情线更多戏份，强行改了廖亚凡人设。。超哥日常在线，阮经天演技惊艳啊
这货不是方木，你说他是谁都行
及格分吧，整体情节还行～需不需要城市之光呢？需要正义，但不想要这样的方式吧……啊原来江亚是阮经天演的，难怪看的时候觉得那么面熟啊！
1.非原著党但是剧粉。我亚凡居然死了，泪。2.从影版看，米楠角色简直多余。3.阮经天和邓超演技炸裂没二话。4.故事整体框架没问题，但细节太糊。一直强调仪式感也一直没看见仪式感。5.和剧版比，主旨没变，人不能超越法律成为审判者。6.我承认凑数的花絮反而看哭了，我愿意加一星。感谢真正的城市之光。
其实还蛮不错，评分偏低，多给点分
这个时间点上映，联系到当下最受人关注的社会新闻，不得不说现实比电影更戏剧化，借电影中的一句话，以暴制暴，信仰暴力，只能催生更大的暴行。只愿人人心中存有善念，这才是照亮一个城的光。电影里感情线虽少，却含蓄的恰到好处，很喜欢男女主的影子戏，还有最后一句：米楠，就这样吧。
这部小说可能是心理罪系列最一般的，但是电影改编的还算成功，兼顾了还原小说和影视化表现，邓超和阮经天表演的很赞，邓超表演时意外没笑，刘诗诗短发米楠小惊喜，僵尸脸表演好多了，相对于李易峰版本（laji）给四星不过分，期待继续改编前两部，看小说和电影liaoyafan死了还是很心痛
非常不错！节奏从头嗨到尾。尺度够大，敢死人，敢把人推到绝境！很多有张力的场面。
没有那么多悬疑推理的部分，更多的是对人性的剖析，对正义的解读，的确有些情节是模仿七宗罪的，但模仿的挺好，电影内容比较多，作为电影新人不管是剪辑，镜头，还是剧情的衔接都把控的不错，尺度还是比较大的，能过审不容易，唯一的遗憾是结局不太满意，该让方木死了算了，我更喜欢悲剧，也没那么突兀
想说的和没想到的在热门短评里都有，真是豆瓣头一遭这片子好在最后能渐入佳境，把事大致捋一遍，郭京飞的律师也有点意思全片就是只有形，不得神邓超在律师临死前连说三遍“我们在”，两个人开着车在加油站喝啤酒，最后吞不吞手指都一样，这些都是啥从头到尾不明白狗蛋为啥非要硬刚一个在职警察
电影开场压抑、阴郁的氛围，让心理罪之城市之光拥有了电影质感的重要一面——精良且完美的情绪铺陈。多样的叙事结构和灵活的故事风格，强于国内大多的犯罪题材电影，强大的制作团队，优秀的演员赋予这部电影强烈的质感。邓超摒弃了我们熟悉的形象，各种微动作，微表情的设计让方木活脱脱站在我们面前
上一部，我喜欢廖凡，这一部，我喜欢经天，角色很有代入感
这本儿没看过，不过我觉得邓超的演技挺不错，故事也蛮有意思的。
刘诗诗有点尬…但是也不出戏，总之没有任何“比爷们还爷们”的警察的感觉…
影片开场就是米楠干净利落的抓捕戏，前半段四个案件还原度很高，一个接一个的上场，节奏感很强，对比小说整个剧得推理细节办案细节弱化很多，米楠的人设不像是痕迹专家，更像是一线警察，深夜回案发现场，却是方木在提取脚印...整个电影也不都是灰暗紧张的调调，几个出现的笑点都在米楠身上，但不尬
作为一部悬疑剧，推理部分不够，反转效果没有，邓超一如既往的装酷，演什么都是邓超式神棍特质，刘诗诗荧幕形象上佳演技还是及格线附近，阮经天我一如既往的看好，自首审讯那一段炸裂戏份秒的邓超尴尬，另外我觉得阮经天彻底成为城市之光这一重要的桥段还是没做好铺垫，一个完美的最烦却没有成熟的心理
还挺杂烩的。大体算不过不失吧。如果这能代表中国商业电影当前的平均水准的话，我觉得这些年确实是进步不少了。亮点是阮经天有点没想到，因为缺乏了解我原以为他是一个空洞的演员。甚至于他发力的时候觉得已经是导演摄影在糟蹋阮经天的表演了。
没有什么技巧就锁定凶手了，然后各种...除了那个回娘胎那个吓人点，其他的槽点有点多。
缺点:诗诗双眼依旧无神，感情线莫名其妙，剧情有点乱，很难想象这是一场高智商的对决，没有破案只有找证据。优点：阮经天演技惊艳，廖亚凡也不错，邓超合格，配乐很赞，阴郁的拍摄风格非常棒，这才是心理罪电影应有的阴沉感觉。7.5分吧PS:总感觉阮经天在模仿丑爷，但邓超却只是戈登啊！
和朋友一起看的，开头节奏很快，很紧张，全程无尿点，温暖大结局喜欢。
太太太好看了。简直是我看过所有IP电影中最还原原著的一部。原著粉表示心满意足，加一星。末尾有彩蛋，加一星。所以在影片质量3星的情况下，我给它满分！缺点我就不说了……
这是我第一次看此类型电影，《七宗罪》痕迹明显。但是，超哥不演喜剧片真的有魅力，还有我们金马影帝小天，感觉他就是变态扭曲的江亚。如果结局不那么圆满才更完美。
虽然开头就知道了犯人，但是全程还是充满紧张感，邓超和阮经天都演的很好，诗诗就。。。一般般吧
没有遗憾
被最后方木的视频和片尾的警察们感动得不行。如果电影着重在网络暴民就好了。从中间就锁定了罪犯但是一直找不到证据太憋屈了
优点和进步意义很大，同时也有不足，具体见长评
八月份就标记了想看，现在才上映，刘诗诗演技不出戏，邓超不当导演一切完美，阮经天除了个别地方用力稍微过猛，还是很对得起金马奖影帝头衔的。剧情上排除不可抗拒因素，被删了的部分很可惜外，一些细节有瑕疵，但不是硬伤，八十分。
8/10我知道刘诗诗演技还是不是很好（但已经有很大进步了）我知道剧情有bug，我知道有的台词比较蠢，我知道情感戏莫名其妙。但我不管我不管我不管，看到邓超和刘诗诗对手戏我少女心就boom了，（太喜欢他们俩了）虽然阮经天是个病娇，但我还是被他炸成了烟花！！！他太太太太好看了！！！
电影情节环环相扣，借用故事的发展和节奏的推进又完成了对观众内心的拷问，让人跟着揪心和紧张的同时也不缺一些思考的部分。影片直击人性的弱点，社会的焦点。网络暴力，社会舆论，道德绑架，因为隔着一个屏幕，似乎就可以肆无忌惮。以暴制暴固然得到了一时的正义，但同时谁又能保证那不是邪恶的滋生？
本来是要给差评的，但是看到幕后剪辑的关于警察的视频……立意正点没毛病，也不一定非要看大悲，大悲也不一定能感动所有人。致敬，真正的崇高的守护者。
别太苛刻，这改编我给8分。首先演员演技在线，虽然案件的链接存在明显的断层漏洞，但是几乎可以全神贯注地看到结尾。人物的塑造，小女孩，米楠的感情线极大丰富方木的形象，而影片巧妙把重点都放在犯罪心理本身，阮经天的表现疯癫到极致，方木自我牺牲的精神真正成为城市之光，正义需要正确手段。
豆瓣好凶噢 我以为怎么也能上7 没想到才6.5 加一星给阮经天 演什么都觉得性感的要命嘤嘤嘤
出乎意料的好看，剧情背后有一种很吸引人的独特视角，有些画面发人深思。
刚从电影院归来立刻打上了六星 评论那么多三星也是看不懂了 就不能认可一下国内的悬疑片吗？作为一个原著脑残粉表示虽然剧情有所改动 但大部分呈现给观众的都很震撼 特别是水袋那一个案件 另 给阮经天的演技打call 这位真是被口音和长相耽误的演技派
这不是个悬疑剧，而是值得反思如今社会，网络治理不严下喷子太多，民众随波逐流的问题，如果当推理剧看就白费了编剧的苦心，希望若是真正看过电影的人，从内心反思一下你是否做过某些影片中推波助澜的事情，无论何时要讲证据正视听，邓超小天诗诗都演得很好，满分，希望能看到未删减版
值得五星鼓励，最后字幕里小视频很给力
看到一个半小时的时候，觉得很像《七宗罪》，都是罪犯杀了警察的爱人，逼迫警察杀了自己，从而把警察变成和自己一样的罪犯。但是本片方木不仅没有被罪犯激怒，后面的机智做法却让主题得到了凝聚和凸显，抨击现在社会舆论影响法律的判断，呼吁群众相信法律，赞颂那些坚持梦想的人民警察们。
阮经天还是可以的，转型很成功。不过我的天啊，里面好多场景真的好恶心
剧情紧凑情节丰满，丝丝入扣，继烈日灼心之后好久没有看邓超飚戏演警察了，这次依旧没让人失望。刘诗诗也没有减分，阮经天饰演的变态张力十足，但是更希望看到江亚冷酷一点，对方木下狠手，再狠一点，这样方木的这个角色也会更有张力，导演找了邓超演方木真是明智，不然单凭剧本可能撑不起来。
再次看，注意到了很多第一次没有注意到的东西，细节好评，演员演技也到位，阮经天很突破，邓超水平也在线，诗诗也没有拖后腿，进步很大，不错的！
剧本有点问题，但整体观感也还可以。阮经天不错。
虽然是七宗罪式的暴虐，还是会被震慑到。公众审判和以暴制暴能讲深刻一个就好了。既然不会情感铺垫可以直接舍弃，三个女性角色很鸡肋。希望结尾停在方木或江亚任何一人被打死，另一个变成斯文败类衣冠禽兽。以暴制暴的探讨变成最后“他才是城市之光”？
发现自己真的蛮喜欢犯罪刑侦片，但是这部后面黑化崩得有点难以理解，o晒嘴 诗诗演技有进步，阮经天丑得完全不敢认，邓超认真起来还是棒棒哒。城市之光，一开始以为是通讯网络信号的汇聚，后面才知道是这么正……特别喜欢刘诗诗玩墙上的影子靠肩一段，很细腻。
点映，整体节奏比较快，很有冲击感，为了突出主角，弱化了整个警察队伍，推理根本不能说是薄弱，简直就是没有，结局有点二比，警察队伍真的是有能力有方法不用主角舍命去造证据的。整体脉络有点CSI第六季的连环杀人案的感觉。画面冲击力一星，邓超阮经天的表演3颗星。剧情真的能猜出来。。。。
一直期待中国能有一部烧脑犯罪片，这不就等到了 十分期待。邓超的方木阮经天的江亚和刘诗诗的米楠全都突破形象，没有一个带着他们之前的影子，作为小说粉，随对于专门挑选的演员的演技真的服气，整个故事拍的很完美，某些作案场景高度还原原作，让人看完都记忆犹新。
这是我第一次看此类型电影，《七宗罪》痕迹明显。但是，超哥不演喜剧片真的有魅力，还有我们金马影帝小天，感觉他就是变态扭曲的江亚。如果结局不那么圆满才更完美。
八月份就标记了想看，现在才上映，刘诗诗演技不出戏，邓超不当导演一切完美，阮经天除了个别地方用力稍微过猛，还是很对得起金马奖影帝头衔的。剧情上排除不可抗拒因素，被删了的部分很可惜外，一些细节有瑕疵，但不是硬伤，八十分。
我觉得蛮好看的，前面几起案件的发生过程惊险刺激，后面层层剥开，高潮递进，没觉得阮经天和邓超用力过猛。也不觉得刘诗诗演技拙劣，这部片子并不需要她贡献什么惊人演技。这样的题材，能上映已是难得，恰逢江歌刘鑫案，我们确实需要思考一下，我们能不能越过法律做人命的审判者
邓超的电影，值得一看。故事还算演绎得不错，一开始真没看出来那是阮经天呢。
从故事案情的展开，铺垫，演技上都算是中国推理的上乘之作，到处都有东野的《嫌疑人x的献身》的影子。然后那段江亚逼方木杀自己的剧情，也在模仿《七宗罪》的解决。大众舆论最终造成爆炸的一段也与《黑镜》中的一段电子蜜蜂有异曲同工之妙。有些失望的，就是杀人手法的巧妙性及玩味性不及电锯惊魂吧
影片治愈了廖凡版对我的伤害！剧情悬念紧凑，氛围营造也具有感染力！但文琪之死堪称影片最大的败笔！导致人物设定崩盘！大团圆结尾真的就不如让邓超牺牲来升华主题！彩蛋视频固然真实动人，但和影片中任何人不能借正义之名来违法的主题完全没关系，转折教育太突兀！
电影情节环环相扣，借用故事的发展和节奏的推进又完成了对观众内心的拷问，让人跟着揪心和紧张的同时也不缺一些思考的部分。影片直击人性的弱点，社会的焦点。网络暴力，社会舆论，道德绑架，因为隔着一个屏幕，似乎就可以肆无忌惮。以暴制暴固然得到了一时的正义，但同时谁又能保证那不是邪恶的滋生？
电影挺好看的，除了开头的摩天轮和最后肉搏戏稍微生硬一点别的都是优秀水准。不过现在观众对国产片的包容程度还是刷新了我的下限，找一两个bug出来就打低分，找不出bug就说现在的演员演戏都靠吼，怎么不说现在的人不懂变通吃饭都靠嘴呢？
本来是要给差评的，但是看到幕后剪辑的关于警察的视频……立意正点没毛病，也不一定非要看大悲，大悲也不一定能感动所有人。致敬，真正的崇高的守护者。
刚从电影院归来立刻打上了六星 评论那么多三星也是看不懂了 就不能认可一下国内的悬疑片吗？作为一个原著脑残粉表示虽然剧情有所改动 但大部分呈现给观众的都很震撼 特别是水袋那一个案件 另 给阮经天的演技打call 这位真是被口音和长相耽误的演技派
如果按照原小说来拍的话，我觉得会拍的很好，很可惜，为了配合审查剪了很多，所有人里面，江亚和廖亚凡最立体，方木和米楠很可惜。整体四星，个人偏好再给一星
这部片子可能是今年华语犯罪NO.1，《心理罪之城市之光》邓超饰演的警官方木用罪犯的思考方式来抓捕罪犯，有一种亦正亦邪的魅力，1分03秒当他说到“这是一场脑动打开的杀人秀”，浑身鸡皮疙瘩都起来了！好的台词功底加上惊艳的演技对于观众是一种享受。
《心理罪之城市之光》是一部真正深谙于原著的作者电影，基本尊崇了原作的剧情架构，叙事紧凑流畅，无拖沓冗长之感，同样电影也用以暴制暴的社会问题构建了发人深省的内核，而邓超更是颠覆了以往影视作品中的方木形象，精湛的演技成为了电影的画龙点睛之笔。而《城市之光》也并不单单是一部以暴制暴之作
很赞！因为看过很多遍书，故事并没有惊喜。但是绝大多数情节完美还原了书里的场景。主配角演技都在线，郭京飞和阮经天令我刮目相看。扣一星是因为尴尬的感情线和强插的啤酒方便面广告...另外这个故事也因为时间问题改编过，但是比之前那部电影的改编强了不知道几百倍
虽然有很多漏洞，但是整体而言质量还行，不会让人睡着。但是警察太弱智了，不知道是应对审核还是原著就是这个样子，说教意味太重。
合格，但是因为国产和邓超，多给一颗把
本来想打四星；但发现现在只有 6.1 分（不应该这么低），那就打五星好了
相比廖凡和李易峰演的另一部系列电影，这部在各方面感觉都更胜一筹，剧情并不注重悬疑推理，而是更偏向于证据收集，当然本片最大的BUG就是男女主角的感情线，尴尬的就像一见钟情般直白，而最大的亮点无疑是阮经天的人物演绎，这变态杀手演的太虐心了，估计演员拍戏的时候生理和心里上没少受罪
我本来不想在上映之前写短评的……但真看不下去短评里一些人说啥刘诗诗拉底了电影的逼格……MD为黑而黑有意思吗  你看了电影吗  如果你看了说刘诗诗演的不好我认了这特么还没上  你这他妈是不是有病
期待刘诗诗的警察 刘诗诗的打戏很帅 希望有惊喜
本以为电影时间短拍不完里面的案情，看了预告没想到还原度还挺高的。老师体罚学生导致学生跳楼。虐待自己母亲，被塞入水囊“重造”。因占用应急车道，害死了一位业主，被用同样的方法杀害。法官冤判错判，江亚发动网上投票，将其杀害。剧情不错，演员各各有突破，还挺期待的
邓超和阮经天飚戏。刘诗诗荧幕表现进步很大。尤其是台词。邓超稍微有点掉链子，或者是剧本或后期的锅，感觉小姑娘死的那里震撼度不够，没有《杀破狼3》里古天乐和女儿那段震撼。阮经天有点惊喜，演变态挺好。不过他的台词和戏份挺中二。故事中规中矩，导演肯定看过园子温，对热带鱼真是心理阴影
看了点映，剧情看困了。有点无聊，但超哥演技在线的，中途超哥独白视频。背后墙上有个钟一直显示九点整。超哥说了能有几分钟。钟时间一直不动。太跳戏了。
你看噢，把邓超配廖凡，滑滑配阮经天，这样就可以完美避开烂片了，为何要荼毒观众的眼睛浪费钱
有超哥啊，这种题材的还是值得期待的
想看全因林嘉欣
对这类的题材很感兴趣，希望邓超，阮经天，刘诗诗都能好好表现。蛮想看的，估计国庆会跟朋友一起去看
我也想说，电影上都没上就说人家刘诗诗拉低电影逼格，滚你妈卖批好吗？你亲妈爆炸了。傻逼
短评里说刘诗诗拉低逼格的那两条，总是在热门排序前两位，但两个短评的赞数又不是最高。热评的算法到底是按什么维度来计算的呢？刘诗诗演过的其他片子也是，所有黑评全部都靠前，好评都排在最后，但黑评又不是得赞数最多的。不解！
看过原著，系列中特别喜欢城市之光，里面的法官投票让人深有感触，看了海报，每个人都表达了角色特点， 方木，江亚，米楠，哇噻，超想看
我不想不要不愿意看到邓超演方木，李易峰已经毁了一个了。
难得一部在无锡取景的影视剧，从预告片里来看选景都是我熟悉的地方，废弃的钢铁厂、惠山“小白宫”、摩天轮……等等，这部片子的主角是不是说要“强*整个城市”？有点方了。
其实我想说，水军的作用和网络暴力无异，通过这部电影，更能让人看到社会还有很多不完善的地方，需要制度完善。更重要的是人的心，这个心是良心，是道德，是善良，看看豆瓣的这些无缘无故的黑，以及如果真的只是一部电影么有什么可收获的，就不要在公共论坛上肆意展现自己丑恶的嘴脸，让真正看的人恶心
一直对这种刑侦犯罪的题材感兴趣，看过原著小说非常期待，两位男演员邓超和阮经天以及女演员刘诗诗都是演技在线，非常期待今夏他们带来的表演！
有些人就是命好，靠一张脸就可以演戏，即便没有演技，你能怎么办？
什么时候暗河被改编上映了不管阵容我多么不喜欢都要去看。
忠于原著了，比上一部好很多，但之前那个确实败了很多路人的好感。作为电影来说还可以了，但很多细节还是没有呈现，总感觉在表达上不够用力，人物形象没有塑造好，就故事而言比不上小说和电视剧。
他不是在强 奸这个女人，他是在强 奸这个城市。
中国人疯了，虽然儿童性侵是热门话题，但14岁的文淇今年在《嘉年华》、《血观音》、《心理罪之城市之光》三部电影里都被强暴是不是过分了你们讲
邓超阮经天表演上是尽力了，可惜毛病还是不少。悬疑剧悬疑感不够抓人，推理剧推理不突出，讲黑暗人性吧也太表面了。还有一个国产都市题材的通病，就是那种伪装高级的低级感，画面布景看起来很高大上但其实很假。最后，00后的文淇都演成这样了，80后的诗诗不该羞愧吗？
杜琪峰曾在片场丢丢丢地骂人：他妈的全都是错的。事后他解释为什么骂人：因为他们不专业。恩，《心理罪之城市之光》就是那种“他妈的全都是错的”电影。从刘诗诗上摩天轮的浓烈网大感，到匿名IP上网全民用脚投票的现实bug。欣赏在中国搞破坏搞警匪片的勇气，但片尾那是啥，嫌今年过得不够惨？
如此狂躁的叙事节奏、如此狂躁的过火表演、如此狂躁的摄影打光。宛如一个《七宗罪》脑残粉在香港、韩国进修后发狂般妄想“革新”大陆悬疑片，结果撞出来一个“新”类型——抽搐悬疑片。剧本堪比车祸连环追尾现场，每场戏之间都是断裂的，槽点遍布，丢包袱到反转都狂赶，连基本的推理过场都没有。
活活尬死！刘诗诗奉献了职业生涯中最灾难的一次表演，郭京飞全场最佳。结尾安排真实视频素材，完全是在情感上耍流氓，搞绑架。
失望至极。犯罪现场假大空，调查推理过程近乎为零，犯罪动机全是《预告犯》和《无证之罪》玩儿剩下的。童年阴影除暴安良的救世主形象荒唐幼稚。反派从歇斯底里起瞬间从犯罪天才沦为跳梁小丑。爱情桥段令人不适，林嘉欣角色鸡肋，邓超这种劲儿劲儿的演技到底什么时候才是个头。
点映场。以为邓超加持会比李易峰版好点，结果还是难看。现在国产（大制作）犯罪电影的通病，用夸张的视觉音效场景来放大恐怖感，但都不会好好讲故事，探案的过程神乎其神，却没有真正的推理和分析，莫名其妙就伸张正义了。拍的还不如一集美剧。
从第一个镜头到片尾最后一秒，每一分钟都在装逼，每一分钟都是煎熬。作为悬疑犯罪片看不到逻辑推理，只能看到天才神棍邓超闭眼睛信口开河破案，以及反派阮经天神经质式的表演（他俩还是摔不死的小强）和依旧面瘫的文淇。细节更是经不起推敲。警察局办案不中不洋，搞个大会堂，看审讯视频还是摄影机视角
每个角色都不对。对，每个角色都不对。
我最爱的高智商犯罪片类型，看完感觉怪怪的，就是觉得哪里不对，仔细一琢磨，原来是只模仿到了虚张声势的外表，内里是很科幻的一团乱麻。特别是最后半小时，就是灾难现场，故事线一塌糊涂，编剧开始自己玩了，狗蛋的犯罪逻辑始终bug不断各种扯淡，更可怕的是毫无电影感，导演的水平怎么看怎么网剧。
这可能是我看过的唯一一部所有主演都戴假发的电影。
和同名的那个一样难看，甚至纯看故事还不如上一部。勉强靠邓超撑了一些时间，文淇的角色设置特别浪费…还有主线正反派相爱相杀毫无火花
之前说过我很喜欢这部电影，但却不会给高分，导演想表达的内容很多，但是很搞笑的是，别的电影是太空洞，这片是内容太多了，导演不会化繁为简，搞得跟完成任务似的匆忙交代一个个故事，最后什么都没讲好！方木一个人干了整个警局所有科室的活，反而米楠在一旁围观，下半部分那么长的打戏基本毫无用处
简直觉得这就是中国类型片的瓶颈与困境了。开局稳顺吸引人，但架构全局的能力不够，拍到一个小时之后开始泄气露怯，做不到一气呵成，总是磕磕绊绊。邓超用力过猛，刘诗诗别演戏了，太差了。
原本可以酷起来的犯罪片，结果被搞成浓浓的电视剧味，故事也是太婆妈了，唉。
廉价场景，蹩脚镜头，注水对白，夸张演绎，这不就一网大多个龙标么？
这故事进度赶得哦，应该有点推理的地方都被邓超和阮经天的浮夸的表演所替代了。整部电影一开始还是一个米楠视角的叙事，演着演着也没她事儿了，专注于男性的撕逼与嘶吼，看得也疲惫，没有一场戏是真正静下来看拍的，真的不如原著（虽然原著也不好）。
这或许是一个合格的原创故事，但这部影片呈现的却只是一场拙劣的模仿秀。连环杀人案和警匪博弈戏码早已屡见不鲜，本片也未有突破表现，更多的还是童年阴影、家庭暴力这些陈词滥调，废戏非常多。以及，果然影视圈还是得拼流量啊，林嘉欣演的妻子角色不仅可有可无，戏份还极少，而……算了，还是不说了。
阮经天那条chino什么牌子啊想要
40/100 两部“心理罪”放在同年上映必然会被比较，李易峰那部虽然推理是花架子，但好歹也在那努力推了。这一部可好，推进剧情就靠一句“找不到证据”，拜托前几天刚秀过7分钟锁定嫌疑人的天网呢，瞎编也与时俱进一点好吗。最糟糕的其实是赞美公权力的意识形态，网民都成了刁民，右派的不得了。
很多片段是在自己家乡拍的。刘诗诗在医院门口和警察讲话那段，拍摄点就在小区后面的医院，我就在现场看。。。电影不过不好看。。。
其实我不想看这个....但是它第一部有谢君豪第二部有郭京飞是不是想逼死我...
以前从来不看破案片  看完了 李易峰廖凡的  觉得这种题材还挺好看的  期待一下  说刘诗诗拉低逼格的  我真替职业黑子的智商感到担忧  路人都看出来了好吗
https://mp.weixin.qq.com/s/4ZHm_Vtac9gq9ERo7QaQEg突
什么时候放啊，好想看啊。
四星，一姐和阮经天各扣半星。从这片里足以看出天赋型演员在大银幕上的优越性，看得出一姐和阮经天努力想演好，但一姐的眼睛无神以及阮的表演过度都比不上邓超和文淇表演的浑然天成。ps：邓超太适合演这种亦正亦邪的角色，简直帅炸！！文淇未来不可小觑
听了李健唱的主题曲，十分期待这部电影！
这个导演原来是拍电视剧的，最好的作品是《永不磨灭的番号》。现在来拍电影，实在对他信心不足啊。特别是悬疑电影，更是考验导演的功力。当然，我更希望到时上映后，电影质量能狠狠打我的脸。
我看到，现在电影还没有上映就有恶评，难道这不是网络暴力吗？在网络时代，每个人都应该谨言慎行，为自己的言论负责任，杜绝网络暴力！
这部片子前面剧情点迭起，到真正精彩部分又开始缓冲起来，太散了，就有点招徕瞌睡。一如既往地学习其他犯罪片的幽暗，制造恐怖气氛，可是你要知道没啥好吓人的，还有一条线写米楠的感情，真的没有感觉到情意啊！到后面主角的光环才是城市之光啊！
说两句吧，可能是期待太高了失望就会越大，刘诗诗这个角色她塑造得太生硬太刻意了，让电影逊色不少，说句刻薄的话，那个演亚凡的小女生演技都能秒掉刘诗诗。其次不知道是不是超哥喜剧演太多了，这部剧里给我的感觉就是....演的很刻意，就是有一点喜剧那种很夸张的表演方法，总之非常失望啊！！
不行 我现在看见邓超就跳戏
闻道龙标过五期
超爱心理罪系列的小说
预告还蛮吸引人的
海报里，邓超像韩寒+薛之谦，阮经天像郑伊健，刘诗诗像白日追凶里那个女警，我觉得这部片子好看到极都有限。然后我并不「想看」也不想「看过」啊啊啊！
希望邓超可以奉献出和《烈日灼心》里一样的演技，刘诗诗加油吧，虽然一直被吐槽演技差，但也能看得出来是一个想好好演戏的演员
预感这部心理罪系列的城市之光 在悬疑犯罪题材里尺度非常大，非常期待 。看过预告片邓超与小天互飚演技 小天完全颠覆的观众对他的传统印象。刘诗诗一头短发干净利落  给人一种她就是米楠本人的感觉。
剧照造型都很有质感，感觉很不错，看得出主创的用心。
原著粉，还挺期待的
太！难！看！了！不能忍！！！莫把犯罪当儿戏，否则一看就出戏。
一个坐在屋里叼着烟做着饭就能断案的酷哥刑警；一个样样不灵只能负责解释酷哥刑警有多牛逼的花样女搭档；一个业务水平贼牛逼心理水平又巨中二的变态杀手。试问，还能想出比这更没劲的人设吗？这两年，我国刑侦题材的杰克苏作品层出不穷，形式喜人，神探的时代就要来临。祝大家都能做个好杰克。
看得好尴尬！影片还没有最后的花絮来得好看！只是想在大荧幕上看看林嘉欣，结果片子里就做了个足底按摩，加上素颜视频连线就没有了。
有些人说这电影像网大，我决不同意，你们怎么能这样侮辱网大呢？！这电影从剪辑到表演没有一个地方不尬。尤其配音，有空调效果啊，听完浑身发冷啊。一无是处。
只能说是比之前那部《心理罪》好一丢丢。有些地方太牵强刻意，反派该聪明的时候聪明该弱的时候弱，完全按照情节设计反派。最后的打斗戏很疲惫，结尾也太法制教育了。
不是神话剧爱好者的不建议观看，没看过原著的基本看不懂。。。
这导演是日本电影爱好者吧《白雪公主杀人事件》《恶魔蛙男》《预告犯》各种模仿借鉴，这《预告犯》到底是有多神奇，邓超的片子从《烈日灼心》到这部就盯着这部电影模仿……不如买了原作拍一部好了
主要后面冗长暴力打斗，为反转做戏，看着不耐烦。冷艳刘诗诗对影子暖味嬉戏，邓超心思缜密、冷静克制，阮经天阴柔邪魅、诡计多端，从《七宗罪》式连环凶杀，再到村里陈尸，非枪击同事、拿自己做诱饵。否定以暴制暴，比《心理罪》影像更炫，但逻辑混乱、不抓主谋，砸钱资源徐纪周鸟枪换炮而已
阮经天一出场，故事的张力全塌了（倒不是演技的问题）。刘诗诗和邓超的组合，比李易峰更灾难。
妈呀 … 这部剧真的是太尴尬了… 死了那么多人我一点感觉都没有… 这是一部目的很明确想要打动震慑观众的电影，目标太明确功利心太重台词太尬，我要看不下去了…
涉及的话题还行：如网络时代的“键盘正义”或者如《玩命直播》式的新型犯罪，前半段还算能看--贴合着这两周的时事案件以及电影最后的桥段，乍看可以及格。但显然片子本意不在此，从阮经天出场开始后，感觉好多人明显已经坐不下去了--因为太疯了。如果能把我的Karena和刘诗诗换个位置，可以考虑给三星。
好的作品是讲一个故事去引发观众的思考，烂的作品是为了讲一个道理编一个故事。
该片名为《一个 ID 引发的血案》，说某城镇男青年起了一个 很一般的 ID ，结果却好死不死被一个乡村男青年看上了，乡村男青年为了获得这个 ID 费了老大劲儿弄死了一堆人，却被城镇男青年用套路夺回了 ID 的使用权……该片讲的就是这样一个表面装模作样内里一堆狗屎的故事。
对《七宗罪》《网络杀机》《电锯惊魂》狂躁式模仿，一路狂奔失控的节奏，前半段跟按了快进似的...悬疑、犯罪、推理，什么都没做好，也没做出这类片子必要的质感，感觉挺山寨的，还不如廖凡那版，文淇在片中叫廖亚凡，这几个意思...方木倒是邓超更出色，可惜被刘诗诗拖后腿，两人对手戏尴尬无比。5/10
一大捧拙劣的视听味素，吃到麻木，整员尴尬，一场全线崩塌的伪高级。没有铺陈，没有电影艺术化的逻辑，全程高烧的假“燃点”，价值崩塌，三观混乱……不谈演技，电影本身已经无力吐槽，最后十分钟邓超的大段陈述和阮经天那句“他才是真正的城市之光”……直接起立，拜拜。
警察跟反派比蠢，交替靠对方更加愚蠢的表现占据上风，反派自首之后再反水，警方瞬间无计可施，要靠两个警察差点搭上性命的先后自残来发现证据，刘诗诗的台词像跳芭蕾一样隔一会就踮起脚的升上去，几乎每句话的尾音都是扬声送出去的，看到有人表扬她台词进步了，也许这就是一部分人认知的“台词功底”吧
全片给我一种qq空间式美学的观感，开头的游乐场追逐太low了，结尾动作戏镜头调度糟透了，刘诗诗的角色没有了更好。最有趣的，对网络舆论和群众变态崇拜的批判到最后完全没落住脚，最后又落到了俗套的牺牲小我弘扬正气和童年阴影上去。阮经天贡献了年度最烦人表演，看他魔怔的样子真想一耳光过去。
整部电影非常莫名其妙，先把观众预想成傻子，然后让你干嘛你就得相信你在干嘛。所有的人物动机和立场都不清晰也不成立，就很像小孩子过家家一样的弱智情节。希望邓超老师早日和刘烨一起息影，您那耍酷式的演技连黄晓明都不稀罕用了，真不知道从烈日灼心之后什么时候才能从“自知会演戏”这件事上出戏。
从刘诗诗爬上摩天轮追逐罪犯开始整个影片都透着一种迷之网剧氛围，加上刘的古偶玛丽苏派演技，故事从一开始就不能让人信服。作为看过原著的伪书迷，几轮预告片中已经将还原度最高的仪式感犯罪场景全部曝光，直接导致了观影的无趣无聊，后半段塌陷的剧情和两位影帝狂躁症般惨烈演法更加剧了故事的崩盘。
中国编剧笔下的中国跟现实永远不在同一个世界。。选角也太失败了，阮经天都这个形象了还是比邓超帅十几二十倍，竟然号称在校期间邓超曾经是风云人物而阮经天默默无闻？？？你们学校怕不是盲校吧。。。？
有李易峰版的心理罪珠玉在前，粉丝们大可放心了
不喜欢刘诗诗，扫性，她现在在哪，哪就低，今年也没排戏，怕是也没导演找吧，还真以为自己是流量？
在网上看到主演剧照，表示真的被震惊到了！期待各位主演带给我们惊喜！
超哥的电影肯定会去看啊，一定支持，而且心理罪是我超级喜欢的小说，超哥演技没话说，期待期待(๑˙ー˙๑)
为啥会有两拨人来演同一系列的电影，不是很懂这种操作
倒还蛮喜欢刘诗诗的短发造型，期待一下
不敢说是下一个烈日灼心，但觉得邓超对这种题材的电影把握度应该不错的。可惜推后了。
本片的女主角正在承受网络暴力。厉害厉害
原著好评不断，剧本想必不会差，邓超的非喜剧电影一向很好，刘诗诗突破形象一头利落的短发，化身痕迹学专家，刘诗诗在沉下心努力转型，这点值得点赞。每个演员都很入心地进入角色，好像拍了很多场夜戏都很辛苦，很期待作品最后的呈现！
诗诗诗诗～
文琪文琪~！
看过贝贝的评价就很想看，期待。
看了点片花，感觉挺用心的一部剧，有点期待刘诗诗的短发造型
据说没拿到公映许可，要退出国庆档了。如果是真的，那后期剪辑估计要删减不少了。
很期待这部电影，最近才看到说会延期上映……不管怎样，期待。期待方木和米楠，希望按照原著拍摄，不要改动太多的故事。方木从青年到中年，都是我期待的故事啊，我爱你方木，很爱你方木。
这样的剧本，这样的电影，任凭你们怎么说风凉话，都休想模仿出来，国产片的普通货色离它差距太大。
看预告基本忠于原著，期待不太高 别是大烂片就好
期待米楠，据说刘诗诗进步很大！！！看了点映的人都说很好看，上座率也很高。最主要还是刘诗诗吧，人美气质佳，演技台词都有巨大的进步。
今天是21号，放映前一天，我在准备局解却玩了手机
本身就很喜欢邓超，话说阮经天好帅，刘诗诗也好美，期待他们的表现
阮经天cos陈可辛可真像啊…
邓超还不错啦，不过这部电影……剧情有点呃呃呃！最要命的是女主宛若一个智障，咆哮的情绪化表演  ……表情不能好好管理吗？
编剧真的是喂屎，这一集其实非常难破案，电影里主角光环太大了，反派是心理罪里面人气最高的，看过书混过贴吧的都知道，小d人气都快追上方木了，电影把最精彩的删了。
伪装成高智商的低能，对网络暴力的愚蠢图解，过火癫狂的表演如同看了一场剧场版的《演员的诞生》，最后半小时简直是灾难……
这大概是《城市之光》被黑得最惨的一次！网大质感，观感极差！和暑期档那部烂得不分伯仲，剧作糟烂得不忍直视。导演想拍自己的《黑暗骑士》，可无奈照虎画猫，执行力远远小于自己的野心，看似想探讨、挖掘个什么人性啊、深度啊，可往往就触个表皮，学个腔调，尴尬至极！最后半小时堪称年度崩戏车祸现场
整体呈现只能用老套和拙劣来形容，无论是悬疑还是推理都没有做到及格，叙事和节奏凌乱。刘诗诗的表演在文琪的衬托下是如此的尴尬，阮经天很尽力但无法让我信服。这部片子叫《心理罪之城市之光》，但是我只看到罪，没看到心里；只看到城市，没看见光。不如改叫《我找不到证据，然后我决定去死》。
林嘉欣和刘诗诗的角色如果互换下我会多给一星。
有种回到QQ时代的感觉，城市之光这样的网名，率领各路台词一样迷起来。阮经天演技都要爆了，真的忍心让他念这些台词么！也别说法律啊证据啊什么的，都是一锅乱粥……最后还要在民愤间强插一段教育，消费所谓正能量，挺古怪的。可怜林嘉欣难得露个脸，结果酱油到让人饮泣的地步。
两部《心理罪》电影先后上映，虽然故事并无关联，但巧合的是两部电影都呈现出一致性的尴尬与平庸。某鲜肉的那部是复刻网剧版然后拙劣模仿韩国犯罪片，这部则是电视剧导演的装逼模仿秀，导演的思路明显就是想照着所有类型片经典一大抄。从开场第一段追逐戏开始垮，一直到阮经天神经病式的演技，我崩溃了
文琪真是连眼皮都会演戏，对比一下刘诗诗……那句“他才是城市之光”真得是尴尬，后半段全崩。
看来以后要远离心理罪系列了，跟上一部莫名其妙的吸血一样，充斥着莫名其妙的犯罪动机，莫名其妙的心理表达，文琪莫名其妙被收养到莫名其妙的死亡，刘诗诗那莫名其妙的喜欢，莫名其妙的救赎，引出莫名其妙的植物人然后就没了下文，老旧的主题和情节路线，主角不断逆向受挫再到意料之中的反转，没意思。
邓超的表演太！！！！！！！！！！！！！！油腻了
电影后半段败笔，最后结局什么鬼？？？邓超尽力了，不过还是掩盖不了片子的很多缺点，刘诗诗一如既往的尴尬，米楠这个角色融不进这个片子
如果要和另一个心理罪做对比的话，就是两个极端。一个平庸到毫无看点，另一个野心勃勃却显得用力过猛和歇斯底里，尤其是后半段，真是自乱阵脚。主创在各个场合都提到审查之难，确实如此，但看到这样混乱的产物，还是挺失望的。最大看点大概是郭京飞。
刘诗诗的演技真的差到无法形容，一颦一笑都让人狂出戏，整部戏告诉观众在暴民和庸民遍地的当下网络管制和及时删帖删留言是有必要性的，然后就是警察的正常职责范围的工作是需要歌功颂德留名千史的。故事塞的过满且刻意而非常理，最后回归主旋律观众竟然有鼓掌的，让我觉得一个社会的差主要是因为人吧。
奔着超哥来的  书也看过一些原著党表示失望，刘诗诗败笔作为演员能不能用点心
电视剧的质感。阮经天怎么看都没有“狗蛋”的气质。文淇的表演比刘诗诗好，也比邓超好。现实中那个论坛早就被封了，根本不可能全民投票= =
点映看的，看到点咖啡那段就知道编剧没喝过咖啡，服务员问喝什么，方木说，咖啡，不加奶不加糖。服务员就记下走了。就像喝茶，别人问你喝什么，你就说茶，难道不知道红茶绿茶还是普洱要分类。其他剧情都是不走逻辑不走心，但都演得好用力好狰狞，叫得疯狂笑得癫狂。
剧情真的很屎啊 后期制作也超级烂的 冲着超哥和导演去的 结果剧情无聊的都快睡着了  剧情散乱 超哥和阮经天演的还OK 诗诗演的有点端 台词略浮 文琪小姑娘演的还可以 后面强行加入国家法制教育真的不能忍啊
要吐槽的太多了，只想从原创性上指出和刑警罗飞系列的相似。扣一星为了我在零下中等待的半个小时、没吃的晚饭和来清华的地铁钱。
不知道这次会不会有遇强则强的奇迹，毕竟不能总演端着的盲人吧
看这版的人物海报真的很吸引我，这系列的小说很好看，演员感觉也很靠谱，明年会去电影院看的。
可以说是十分想看了。电影制作班底演员阵容故事情节都很棒！看预告，小说还原度很高，道具精良，演员演技在线，为电影疯狂打call！
超哥演技可以，颜值可以，然而看到他演的东西就是迷之带入跑男，迷之出戏想笑，希望超哥可以带给大家一个不一样的方木。
很期待这部电影，最近才看到说会延期上映……不管怎样，期待。期待方木和米楠，希望按照原著拍摄，不要改动太多的故事。方木从青年到中年，都是我期待的故事啊，我爱你方木，很爱你方木。
最爱的小说配最喜欢的郭京飞！！虽然总觉得邓超和内心的方木有点差异，但是邓超不演喜剧的话演技还是挺令人期待的，希望不要毁原著！
心理罪看过书，非常期待邓超版，虽然有个让人出戏的湾湾男演员让人遗憾，但还是会去看
个人比较喜欢这种犯罪推理的剧，看过几个版本的方木，邓超的方木，期待
不好意思 一直以为海报中间是韩寒
网剧版的就挺好了啊，求不毁
邓超的一部正经电影 有点小期待
邓超扮相有点老啊，但是比李易峰要好一些，我觉得方木没那么好看。自从参加某综艺之后看他演戏特别出戏，但是原著粉还是期待的!
今天看电影看到预告了，有点期待……
非喜剧中的邓超还是令人期待的
邓超演这种电影真是令人期待，希望能像烈日灼心那样好看，心理罪也是超喜欢的小说
诗诗难得一拍的悬疑电影。
看过人物片花和初露锋芒特辑后觉得片子质感不错，很有感觉，刘诗诗第一次短发亮相电影挺帅气的，几个动作戏镜头也让人惊喜
有超哥，诗宝，阮经天，郭京飞主演，而且还有作者自己出演，肯定好看，好期待
阵容良心，剧情给力，100分的期待
超哥正儿八经的演电影还是很好看的，期待
给大家讲个笑话：杀人犯去警局自首，警察：“不好意思，我们不受理，回去把证明弄齐了再来…”杀人犯：“啥证明啊…”警察：“证明你是杀人犯啊…”，杀人犯：“哎妈，咋这么麻烦捏，那算了不自首了”
为什么此类国产片你说它是电影总特么有一种黑色幽默的感觉。你说它只是个长视频或网剧之类的我更能接受一点。另外，这类国产片看到最后总有一种在看新闻联播的感觉。
通篇的毫无章法的狂暴燥郁感让人生理极度不适，费尽心机在探究人性，得益于槽点遍布的剧本，歇斯底里的演技，莫名其妙的逻辑，却仍是令人作呕的假大空
剧情故事上雷同西方经典悬疑故事，逻辑上有太多的硬伤和自以为是，《心理罪》无论是文本还是影像化的巨大「成功」莫不是「劣币」的胜利，即使如此最后居然转化为人民警察一曲「爱的赞歌」也令人目瞪狗呆。
两星半，没有预告好看，不知道是不是各种跳档剪镜头的原因。邓超被阮经天刺激的啊啊啊叫的也太尴尬了....刘诗诗可以没有，另，确定没有基情线？阮经天对邓超赤裸裸的都是爱啊，最后在密室里看着满墙的刑具脑补了十万字的SM耽美文.......
阮经天气场很暴烈，可惜找了个配音，看的格格不入。也不知真要用自己的台湾腔会不会出戏啊？好久不见的林嘉欣也只能这样露脸了么？短发的刘诗诗实在是暴丑。
如果要拼命点题那就应该给题目予以尊重，电影没有打算描绘城市这个托起叙事的背景，也并不解释方木和江亚对于城市之光的解释（显然是不同的）。电影里的许多表现方式都很老派，现在电视剧都不一定这样拍了，最后三十分钟甚至大崩盘，场场戏皆叫人吃惊。方木这个角色从最初的建立到最后已经慢慢走远了。
超低配七宗罪+黑镜+黑暗骑士，编剧改编的时候自己都改糊涂了吧，如果方木都明摆着没死你拿什么罪名起诉江亚的。。跟公安干警摔跤吗？剧情用猎奇犯罪手段咋咋呼呼了一下然后从江亚自首开始就开始雪崩，另外你们让文琪一年内连续演三个被性侵的未成年少女角色真的说的过去吗。。
没想到21世纪了还能拍出这种爆炸特效……心理罪所有影视作品最差一部，无法忍受那个小说里羞涩内向矛盾的大学生变成那副德行。而且真是奇怪最后真实片段每一个都只有几秒钟却贡献了大把眼泪，怎么俩小时的电影却如此看不下去。还是那句话，导演你拍的东西你自己信么？
2星全部给阮经天，真的演技炸裂，这个影帝一点不虚
特别癫狂，所有东西架空之后，活生生的把城市变成了一个舞台，每个演员也是疯癫的演技，那才不是演技，明明就是“神经病”。节奏非常拖沓，甚至在观感上不如廖凡那版。
剧情一般，没什么记得住的，阮经天演技真好，高智商的变态把握的很到位，刘诗诗短发也很漂亮。
廖亚凡、魏巍、江亚这样一个个本来应该很有意思的人物，在这部电影之中全部成为鸡肋，走出影院都忘了文琪与林嘉欣演了啥。从雷米的参与度上看也许这部才是更符合他心理预期的作品，但完成的也并没有好多少。废戏不断，后期失去了那些噱头的支撑变得彻底乏味，结尾更变成大型法律演说现场，快饶了我吧。
不夸张地说 每一分钟都是煎熬 明明和隔壁心理罪旗鼓相当的对手 却高了整整一分 也是搞不懂了
「C」典型的剧情和逻辑撑不起演技，虽然对主演都是路人，不过这次邓超和阮经天发挥意外得不错。节奏太乱了，前段没有轻重次比，很散。三宗命案变态仪式感没有展现出来，摄影硬伤，尽管不同场景不同颜色滤镜努力营造氛围，还是跳戏。女主角色鸡肋，见面四五次就变成了生死相依的搭档，感情线最为致命
片子放在当时当下很有现实感，每个人的表演都很卖力，阮经天感觉演技大大的进步，刘诗诗也不是那么尴尬，但就是觉得缺了点什么。内核不够有力的一部片子。为心理而心理。但是还是别现实感所打动了。
最后的录像感觉是为了凑时长，导致方木没死我竟然有点遗憾...剧情整体和推理毫无关系，只记住了江亚浮夸的哈哈哈哈哈，警察局长的台词尴尬死了，感情戏也非常不合时宜...故事很无聊
感觉这次超哥被两个木头脸连累了
买票上映第一天去看的。全片2小时。出片尾字幕了都没有彩蛋，先走了。国产悬疑片比不上韩国电影！而且，自从1小时后剧情全面崩塌。不能抓凶手是因为没有证据？也是厉害了。还有就是吐槽结局，虐得这么凶，都没死么？厉害了。不过全片营造悬疑的环境和气氛算是国产电影里较好的一部了，特效也不错。
【和邱邱】吐槽，这几个案子看上去也没有那么天衣无缝，凶手就是那么谨慎到主角要屎来让他入陷阱抓他，这也没体现出来方木智商多高啊，只感受到了他被逼入绝路的困兽之斗。另，之前从来没看过刘诗诗的片子，这次终于感受到了她的演技，2个表情就已经够用了，短发居然辣么像我们的好媳妇。
期待阮经天，江亚是我很喜欢的一个角色，
有超哥，诗宝，阮经天，郭京飞主演，而且还有作者自己出演，肯定好看，好期待
超哥正儿八经的演电影还是很好看的，期待
阵容良心，剧情给力，100分的期待
为什么想看呢 因为阮经天在海报上的造型差点把我给吓尿了
邓超的演技比较看好，刘诗诗造型突破很大，眼神游戏，阮经天也不错，期待明年上映
预告片看了感觉超级燃，又看了小说，觉得超好看，就特想看电影版，小说里最喜欢米楠，预告里刘诗诗演的米楠也不错，感觉挺值得去电影院看一看的！
看过小说，，对成片感兴趣。
看过峰峰那版心理罪后，对这个系列的电影有一种难以名状的恐惧
为啥把米楠搞个铁t发型？？？而且廖亚凡也没有那么小吧？？
看过小说
这个电影的IP 主创 预告简直把人往电影院里勾啊～圈想看！看后来评分！
我敢肯定绝对比李易峰演的好，求李易峰好好拍电视剧去吧，别嚯嚯电影了
作者客串啊Y(^_^)Y
东哥东哥东哥～
故事的制作精良 这次演员演技都在线 让人眼前一亮的是刘诗诗 在电影里完全是不一样的 米楠这个角色坚定果敢 真的是一部好作品
非常想看，想看得不要不要的。
认真演戏的邓超必须支持，国产高质量悬疑必须支持，阮经天变态演技爆发必须支持，预告片已经让我欲罢不能。
作为一个刚刚看完李易峰心版理罪的人来说，对这部城市之光的期待是五味陈杂的。看过心理罪电影的大概都知道电影被拍成啥样，对邓超版心理罪真的不敢期待太大，免得到时候又很失望。只希望编剧不要瞎鸡儿乱改剧情  要改也不要像李易峰版那样改的毫无逻辑可言。给观众留下一个经典的印象，不要玷污经典
我得看一下制片每天都在骂的这部片。
放在类型片里值得一看，刘诗诗看你们说的，也没咋，就是声音有点出戏，阮经天的反派很惊艳。尺度是不小，可剧情嘛，黑镜S3E6加长版，然后很多桥段总能让人想到七宗罪、电锯、無間道等等等（就当你在致敬吧……）但在自媒体狂带节奏、人人做审判的当下，这部电影算是很有现实性了。
花样杀人的设定有日系的感觉，邓超的赴死设局还挺无力感的，是要在内心救自己。结尾的花絮，大概就是此类电影的最终困扰。
演技排行：文淇>刘诗诗>阮经天>邓超...原著就不是推理小说，就不说调查推理这些弱项，但电影反倒把邓超向来干瘪式用力过火的演技集中暴露出来，和文淇最重要的两场对手戏，几乎都被碾压，连节奏、情感都没抓住的邓超，只在那儿干嚎...
可以感受到邓超用尽全力带不动刘诗诗的无奈，槽点多到可以做一部诚实预告片，（吐槽的时候会经常提到黑什么骑士之类的），不过好几次在片子崩掉之前居然还能收回来，变成一部还算可以的警匪片，不容易了
李易峰饰演的方木被邓超秒的渣都不剩。
《七宗罪》到底养活了多少打着悬疑推理旗号推销高功能神棍的片子？
比之前上映的那部《心理罪》要好不少。3.3
《心理罪》系列书里的案子形式感都太强了，尽管导演尽量通过电影语言对其重新演绎，还是很悬浮。演员中邓超的表演可以比肩《烈日灼心》，郭京飞的演技好过两个邓超，阮经天后半的状态好过前半，尤其是在楼顶给方木打电话时微表情好评。难得刘诗诗也很有进步，可惜了这批演员遇到一个有原罪的剧本。
其中部分演员贡献了比较好的演技，但是邓超没有。
阮经天演技大幅度进步，邓超演技大幅度退步，刘诗诗……emmmmmm她可能没有演技这种东西。
因为超哥，本来对片子抱有很大期待的，但是看了感觉很失望，不知所云的感觉，莫名其妙的剧情，不值得推敲的细节，失败的观影体验。
上次点映没看全，今天又看了一场完整的。导演不负期待，确实水平有限，缺乏电影质感。最让我不能释怀的是推理全无过程，方木是神仙？邓超和阮经天表演加分，特别是邓超，稳，比较喜欢。刘诗诗比想象中好些，没拖后腿。
模仿七宗罪，仿得比较粗糙。最大的问题是情感线太弱，男主和女孩之间没建立起感情基础，所以当邓超举起枪时，他的悲痛观众体会不到。演员演技到位了，观众情绪到不了位。其它不说了，不能拿国外犯罪片的标准要求国产片，毕竟为了过审要牺牲很多东西。阮经天演得不错，刘诗诗把主角演出了酱油的气质。
片尾的警察正能量大概对再审过审起到了决定性作用。刘诗诗-演技的坟墓。一到新片上映原作者就迫不及待出来背书，痛说革命家史，大概也算中国特色吧。最后三十分钟的急展开还是蛮精彩的，挽回了不少分数，特别是旧工厂的狗咬狗打斗，当然你得先忍过前九十分钟网大质感、无聊套路、强行喂狗粮的煎熬。
主演演技及格，邓超以后别演喜剧还能看出来他是演员，阮经天演的变态一般般，但是角色本身受限也是很大原因，整部电影看到中间睡着了，实在没意思，每一步都在预想之中，期待的反转也没有来
做工还好，但，形式大于内容，推理部分偏弱，罪犯的心理挖掘不够。最主要还是架空现实，网络投票杀人，高智商罪犯如入无人之境，监控系统无效，警察无能……这些，以为在看日系电影，模糊一下国籍和时空，换成香港、台湾之类的，可能就说得通一些了。
实在一般，作为悬疑片居然完全没有悬疑感，悬念基本没有，或者说很弱，推理少得可怜，节奏很不稳，主题表达太表面，不够深。另外，刘诗诗演技实在差。
男主影帝演技在线没话说但是总觉得和原著人设有年龄差有，女主好像没什么存在感。让人觉得眼前一亮的是阮经天饰演的江亚可以算得上是高度还原了，讲原著里斯文败类心灵扭曲的江亚诠释的入木三分。想表达的人物性格和渲染的气氛太多结果好想哪一样也没做足，应该是此类电影的通病吧
总体上蛮不错的，气氛烘托还不错，但剧情有点跳，对于交代凶手的时候感觉太过于快，每个镜头也跳得很快，很赶时间一样总感觉突然了些，整体的场景不错，很有代入感。
什么时候国内这些导演才能明白不是什么片子都非得有爱情线呢 刘诗诗邓超怎么就那么熟了？怎么就爱上了？？他们这条尬线删掉直接+半星 还有片子到邓超录像放完就可以结束了 后面强行作报告都是什么鬼 本来还行一片子 被导演画蛇添足硬添烂了
买票上映第一天去看的。全片2小时。出片尾字幕了都没有彩蛋，先走了。国产悬疑片比不上韩国电影！而且，自从1小时后剧情全面崩塌。不能抓凶手是因为没有证据？也是厉害了。还有就是吐槽结局，虐得这么凶，都没死么？厉害了。不过全片营造悬疑的环境和气氛算是国产电影里较好的一部了，特效也不错。
自诩“城市之光”的正义使者，杀的全是罪不致死的人（除了他爸），怎么看怎么觉得怪怪的。刚开始的摩天轮也很无语。有些情节特别长，最后二人打斗的戏份，看了几眼我就闭目养神，等他们打完了又重新开始看。林嘉欣就出来了一下下，还是配音，真不开心。阮经天也是配音，明明可以用原声的嘛。
刘诗诗僵硬的演技和吃螺丝的台词，没有她这电影也能成立啊！感情线没有就别硬凑了OK？全片演技担当竟然是几个死人。其实没必要为了一个名头就拍一个电影，最后强行升华orz。必须夸奖阮经天的配音找的肥肠合适！不然整个电影再掉三分（啥负的？）
林嘉欣的苏醒有种编剧写不了性格转变硬凑的崩溃感，为了妥协可以看出结尾做了最符合当局也是最差劲的处理。法外执法，无良媒体，舆论暴力，城市内部“淘汰”，却最终都困在江亚的家庭和嫉妒心上，努力去打，本该重视的推理过程却很弱，很多地方剪辑也很硬，论硬插广告，雪花不是针对谁……
方木与江亚较量的过程中没有体现出对道德危机、人性危机的惶恐。一个概念下的不算蹩脚的演绎不算及格。电影里李义也是一个很好的点，可惜了，警察的光环不允许被腐蚀，也不允许被践踏。没有街道的城市里也没有光，如果有，你就输了。这个世界不需要光，人人画饼充饥，你只需要一个饼。
说真的，太缺乏情节和故事感了，原本暑假李易峰那个版本我就觉得推理很脑残很片面，这一版也就那样吧有点失望
电影避开了原著推理差，bug 多的问题，着力探讨网络暴力，这一点可以给两分，犯罪动机牵强是最大bug
剧情好无聊。后半部我看睡着了。故事主题还有过程很无趣。不研究凶手犯罪手法，最终破案还得靠警察自投罗网？？？真是有病。阮经天不错，林嘉欣就一场戏太浪费影后演技了
两个高智商斗智的正反派，最后在房顶跟小流氓打架似的互殴，还一口一个“我才是城市之光”中二病犯了一样。一个警校的优秀生打不过体检都没过的落榜生。最后三十分钟把前半段积攒的那一点儿优秀毁的毛都不剩，又一个把俩王四个二打输了的经典国产电影。
若不是坐在电影院我还以为看的是网剧。
从开始到结束只有高潮，不符合自然规律啊……
阮经天和邓超角色交换一下比较好
尴尬至死的“城市之光”
节奏混乱全无氛围台词一塌糊涂，刘诗诗致命尬演，城市之光最核心最让人挣扎和矛盾同时也最感动温暖的地方都没拍出来，跟小说比差了一百个网剧吧
其实错不在邓超，也不在刘诗诗，而在于原著不够厚重，以及，导演没能发挥导演本该去做的“三分魔力”。都说三流小说往往能拍出一流电影，可绝大多数时候，能原地不动就已经很难了。
整体感觉比前一版好多了，第一场戏是有什么毛病吗，什么都没带出来还一下就拉低了档次。文淇太棒了，心目中这个时期的廖亚凡就是这个样子的，邓超感觉也对就是太过于邋遢，阮经天和郭京飞诠释的都喜欢。人物关系和细节改动了不少感觉少了部分动机。还是那句话，大部分优点都来自于原著。
江老板真的失误了。全片一条路错到尾。
又一部蹭热度的三流之作，节奏特别赶，好像要赶紧拍完了事，而且片子中那些对原著的改动到底有什么意义？导演是觉得自己的改动更高明？我就不说二胖的手那五毛特效了...还有方木视频里最后一句话，说完“米楠”的名字后，是要有两秒钟的停顿的，然后再说“就这样吧”，这是很重要的!
为啥主打悬疑的犯罪片要以惊悚血腥作为卖点？这种片子最重要的就是故事情节好么，导演和编剧重点在哪？今年的犯罪题材片真的没有特别出彩的。
信息量拥挤，强制转折，有视觉风格，但是没有审美体验，遑论哲学。邓超最后的单人video堪称灾难，如此自恋且无根的表演消耗了观众对于警察的最后信任。唯一有趣的是“城市之光”的杀人动机：源自民愤的替天行道。网络时代，我们如何审判“平庸之恶”？
冲着邓超和导演的《永不磨灭的番号》还有原著是想去看的。可是，刘诗诗。。。额。。。好吧，现在是每部电影都要带个小花小鲜肉才能演了吧。。。稍微期待下吧～
方木在我想象中不是邓超这个样子的
打算月底去看....怎么排到2018。【白眼
很喜欢这类型电影，刚开始不太想去看，感觉邓超逗比形象太深入人心，不知道怎样演方木。
喜欢这种悬疑犯罪题材的电影，先导海报很带感
演员邓超与跑男超哥，我只喜欢前者
文淇的廖亚凡！怎么可以那么合适！
脑子里全是之前的事，江歌案，三色事件，国乓，清理群租房，北影……法律制裁不了坏人的时候……我多希望真的有城市之光……
看了点映 对于没看原著没看网剧没看前一部电影的我来说最有说服力了吧。邓超演技合格不搞笑依旧是很苏的...644感觉演技有进步但依旧尴尬，还不如小女孩演技自然，阮经天有点惊喜～还是值得推荐的 毕竟前半段剧情不错
听说雷米来当编剧，我就来了
悬疑~my cup of tea ~看过邓超的烈日灼心还不错~希望这部也是部好作品
预告片看着还行
希望比之前那部心理罪好点
我希望能够看到一个不一样的刘诗诗
预告片非常吸引眼球，很期待呢
肯定要比廖凡那一部要好
邓超认认真真演戏不搞怪还是很不错的
不知道怎么样，还是希望超哥好好演戏
从知乎视频来的，先记一下，以后再看，看不看
看完原著最喜欢这本了
本片又名《心理罪之找不到证据》。刘诗诗：我找不到证据！邓超：……警长：还是找不到证据，那就先放他出来溜溜弯吧！邓超：……刘诗诗：我们还是找不到证据！邓超：我还不如去死！
忠于原著沉郁气氛基础上，几处改动都是蛮成功的电影化处理。看小说时就在想，米楠、廖亚凡、魏巍这样复杂的女性角色，如何能在一部电影中交代清楚；去繁就简取其核心是条好路子。邓超的方木直接轰某峰成渣，阮经天警局审判气场炸裂，短发干练的刘诗诗是她最成功的银幕形象，文淇继续被性侵的命运
“做了坏事就要受到惩罚”原著粉表示还是拍出了精髓。怪不得遭遇审查问题，删改之后尺度还是很大，阴郁灰暗的风格，社会阴暗面，人性的善恶，程序正义与实体正义的争辩。前面节奏很快，有找不到证据的“电冰箱问题”，但方木刻画很精彩，没有蝙蝠侠的哥谭市，最终还是相对公平的江湖秩序——理性和正义
四星半。导演原来一直在拍罪案题材电视剧，拍起电影影像风格上成熟得让人惊讶，塑造人物能力也很强——邓超不用说, 刘诗诗的干练女警也有模有样。主题关于正义的探讨在正邪主角关系上稍嫌犹疑，但也做到了表达清晰到位。影片制作水准很高，可以赶超巅峰时期港式警匪片。IP就在那里，就看你会不会拍
导演第一次大屏幕作品很惊喜，估计幕后大佬江志强没少花功夫。金马奖真的不愧华语标杆，阮经天把江亚的自卑自负偏执狂傲演得淋漓尽致十分到位，刑讯室那段又笑又哭简直炸裂，文琪抢戏成功，林嘉欣手指演技出彩。郭京飞临死前那句台词很见功力，邓超一如即往演技不俗，刘诗诗比绣春刀时期台词进步太多。
电影前半段保持紧张节奏，后半段温情与绝望并存，精彩的打斗让人看的血脉喷张惊心动魄，最后惊喜彩蛋煽情的恰到好处。影片欲扬先抑，非常正能量。喜欢刘诗诗饰演的干练警花米楠，她是方木心中的灯塔和永生花，是全片温暖和光的化身。非常意外这个米楠一点都不刘诗诗。还要夸一句她的台词真的很好听呀。
看了首映礼，心理罪之城市之光确实是一部非常好看的犯罪动作片。难得的好电影，主演邓超阮经天刘诗诗的演技让人刮目相看，看两个影帝的对决非常满足，女主角刘诗诗演的米楠女警形象英姿飒爽，她确实很适合这种干净利落，充满正义感的女警形象，片尾的彩蛋感人至深。正义永不缺席，推荐观看，准备二刷。
最大的惊喜是原来有文淇！为你打电话，可惜戏份太短了还是加一星。原著还原得不错了，但塞得好满节奏敲锣打鼓的到真正高潮时反而昏昏欲睡了，原著也不是什么神作，电影最好应该是取其精华超越原著才为之上乘，但是很遗憾没有做到，仅仅是比下有余。
看了点映。对原著的还原度极高，质感很棒。邓超就是方木，阮经天就是江亚，刘诗诗就是米楠——每个演员对角色的塑造和完成度都很高，完全就是角色本人。另：刘诗诗今次的台词大飞跃！
以暴制暴真的能做到让城市充满光吗，答案是否定的，以暴制暴只会让城市陷入恐慌和黑暗，只有法律才能让人们心中出现真正的城市之光。整部电影节奏紧凑，不拖泥带水，高度紧张过后来点小幽默，刘诗诗给我感觉挺惊艳的，短发造型让人眼前一亮，小表情小幽默表现的很到位，台词也很棒，这个角色很适合她
花钱看了点映，不知道原著。给五星。阮经天是一个有追求的演员，遇见好剧本好角色，恭喜。邓超一直蛮优秀。电影里刘诗诗的颜略下降，符合角色。胆子小，不敢看虐杀刑侦剧，之前看白夜追凶，害怕好几天，这次小case。
之前看完了雷米的心理罪系列小说，都很棒，特别是城市之光真的很喜欢。场景还原度也太高了。邓超很符合方木的中年形象，偏执热烈疯狂善良，是不折不扣的神探。阮经天的江亚演得很变态，够味道。刘诗诗的米楠是个大大的惊喜，把米楠的那股子拼劲演出来了，台词也进步很多，电影把很多温情细节还原，赞
强势围观点映。坐在第一排最角落的烂位置，但是不妨碍电影好看。片尾彩蛋看哭了，真的原著粉，雷米老师脑残粉。不太喜欢诗诗版本的米楠，感觉和想象中有点出入，不过短发诗诗造型很帅气
看了点映场，好电影值得二刷。两位男主都是影帝演技不必说。刘诗诗演的很好，很有代入感，是一股清流，在整体比较压抑沉重的气氛中她是唯一一个带着笑点的角色，在方木面前专注崇拜的眼神灵动的调侃笑容，带有少女小心思的影子情结，办案时铿锵有力干劲十足，台词好听角色很讨喜。不拖后腿且有亮点。
1.邓超认真起来很可怕。2.邓超、阮经天演技在线，剧本完善，悬疑、紧张的气氛也营造得不错。3.个人觉得如果某某角色死亡，然后从他体内找到证据，电影会更好。4.电影开头死的中学老师，难道不知道不输入密码、不解锁手机就可以报警吗？
小说原著的底子非常好，改编也给了原著极大的尊重，强大的故事性和跨类型片的互动性，让这部电影充满了质感，演员演技全员在线，邓超已经不用再夸了，阮经天有突破，刘诗诗的米楠好温暖，好可爱，有些细节，还没看明白，上映后二刷
雷米心理罪系列第二部，作为电影作品完成度很高，场景设计精彩，故事严谨性稍差，但选角的成功和精良制作弥补了不足。邓超会选戏，从来都拧着“邓超”的标签来；阮经天造型惊艳但配音减分；刘诗诗演绎女刑警灵动了起来，原声台词不错，讲述案情有种温柔的坚毅，人又生得柔美，真是暗黑男人戏的一抹亮色
让我最惊讶和印象深刻的就是米楠，她一直是最正面阳光的存在，多次出现的永生花其实也代表了米楠的信念，尊重死者才能找到事实的真相，一片黑暗中的那抹蓝就是正义之光，无论在什么时候，正义永不缺席！另外加油站那段影子戏太喜欢了，少女心爆棚啊！坚强勇敢不失可爱俏皮的米楠，就是我心中的米楠！
难得全员演技在线，剧情在线，节奏在线的国产电影。导演把推理部分让位给演员表演稍有可惜，但整体还是做到让人目不转睛。对“城市之光”的明暗表达遵从了原著最有意思的内核。ps：刘诗诗的台词真的进步非常多，如果有拍米楠和方木的原著初相识，大概更能理解廖亚凡说的她是唯一真心护他的人。
很幸运在武大提前看了电影，一开头就是一场爬摩天轮的戏，听导演说拍这场戏拍了好几天，还下雨，有电，拍起来非常危险，刘诗诗还是自己上，这点真的太棒了。全程高能无尿点，刘诗诗饰演的米楠英姿飒爽，偶尔傲娇，时而可爱，是电影中阴暗基调的那道光。台词是最大的惊喜中气十足，让人认不出来以往的她
故事老套，看头知尾。邓超演技还是有点压不住阵脚，刘诗诗轻颦浅笑的言情片式演绎放到警匪片里倒有点奇妙，阮经天警局自白一场戏有突破。谷垣设计的废楼打斗不错，替身立功了，可以备选年度十大。
邓超根本不在演方木 演的就是他自己，644的脸完全不适合大银幕 只适合演电视剧 外加演技硬伤 发型土得和假发一样可怕，文琪要是没看过她的嘉年华 会觉得这里面很亮眼，最精彩的演技反而是阮经天 造型真的是恶心 但审讯室那场戏真的 对他刮目相看…林嘉欣为啥是个酱油啊！
软惊天！现在的华语电影越来越像早期香港片了，虽然不是尽皆过火尽皆癫狂，但却承袭了有佳句无佳章的特点，如果说开场几段还算有所突破的话，到了主线立马就软了。林嘉欣一角几乎背叛原著党成了背景板，文淇成了少女被虐专业户。至于说结尾的人民警察为人民，你说不好它是为过审耍机灵还是让你更恶心
电影还不错 算值得一看 支持下超哥 另说阮经天演技炸裂的确定吗？这种神经质的表演可能还是欣赏不来
《触目惊心》骷髅头，《七宗罪》自首犯，还有几年前的网络直播犯罪片之类，结合扶老人被讹啊拆迁户啊之类的国情，故事逻辑却依然中二过头还卖悲情，导演和演员一定是把神经病嚎叫错当演技了。即便如此，是比廖凡李易峰版好，至少不会科幻到打吸血鬼，某些重口味设计还成，三星鼓励
看到了林嘉欣！/把仪式感拍出来了，鼓掌。把魏巍改成可有可无的，差。lss和米楠差距略大。喜欢文淇。阮经天算是突破了，稍稍过火也可以接受。邓超还可以更稳一点，不用每次都露出邪魅一笑的。打戏差评！最后还是三星吧。
还在国产类型片的瓶颈和困境中，靠凌厉快速的剪辑带起节奏，又用过早的暴凶伎俩专看惩凶斗狠，刘诗诗是木头，爱情是多余，结尾是不要脸的主旋律，不过阮经天意外的好，邓超还欠些火候，角色一直处于外放状态，尤其文淇被杀后的那两声吼，太泄气了，本来想流泪的，瞬间被尴尬包围，人物处理的还不够妥当
狗蛋励志成为城市之光。永生花的信念和电鳗的神助攻帮助城市照亮我国公安民警的正义形象！
骨子里不邪恶，他们只是被邪恶吸引。关于警察执法尺度这一点，还是有突破的地方，至少他进行了讨论，并一度让“主旋律”处于劣势。谷垣健治做的动作指导，尤其是最后那场大决战，基本上把师父甄子丹的格斗痛感一次释放到底。
故事情节稍显平淡，冲突不是那么的激烈，除了最后的打斗。女主存在感不强。小天有些地方用力过猛。
推理不够紧张，在江亚出场的时候就很容易猜出她是凶手。有一个地方没料到的是，他会杀廖亚凡，当时第一感觉是米楠。还有这种男人戏的女主写的不够精彩，没有到非她不可的程度，应该是剧本的缘故。
片子意外的可看，没想象的那么糟，有点国产版死亡笔记的意思，不过有时智商不在线，悬疑有一半，推理太简单，后半段牵强了，不过难得主题和军民鱼水情的情怀把握的还是比较好，强过第一部至少两个档次~
勉强及格。网络舆论像《白雪公主杀人事件》，私刑制裁像《预告犯》，行刑仪式像《嗜血法医》第六季，总之就是能看到各种相似的影子，不管原著是怎样，电影出来这效果就跟东拼西凑似的。阮经天这回是出彩，但是演过了，刘诗诗还是在念台词。整体当然要比李易峰版强，但推理部分还是羸弱，节奏也很乱。
喜欢超哥的演技。阮经天和刘诗诗可圈可点吧。。
主演都戴假发的水平。很期待的去看，很失望的回来，之前吹的比李易峰那版好很多，然而并没有。超哥演的没啥突破，其他没什么需要评价的
阮经天演技非常好，金马影帝不是白拿的。这一辈的台湾男演员中，他的表演能力远超赵彭。人气是个问题。
首先说说电影情节其实我也猜到了凶手是谁，阮经天的反派演的不错，超哥的方木感觉成熟很了，有一个情节很喜欢就是阮经天演的说你怎么把一个女孩子一个人在一起，我当时也想到的是米楠，后来我反应过来原来说的是亚凡这个让我感觉方木更在乎米楠
以暴制暴，信仰暴力，只会带来更大的暴力。但是，制服暴力的代价是不是有点大，方木的牺牲，让我有点心塞！我欣赏不来阮经天神经似的演技。。。刘诗诗美女存在感极低，情感的爆发点还是弱。电影值得一看，有点吓人，我还是不适合看这种电影。
比那部画像卖相好，起码不那么无聊，有些烟火人气，编到干巴时逗你笑笑。网络暴民的刻画相当契合今朝，我已经与郭京飞那句“毫无意义”达成共识，吃瓜群众不掺脚。难过相似题材灌输套路多了，看到一半意兴阑珊。有些事情不重要，就不要自恋地加戏！一年两片也是够，片尾糟心
故事还是挺不错的，但是导演和剪辑拖了后腿。文戏的剪辑生硬就不说了，完全是电视剧水准，武戏剪到镜头之间都不接我也是很无语。上一镜还在楼梯上边要跌下来，镜头一切俩人已经在楼梯下了。exo me？邓超小天诗诗们造型都挺突破的，然而全片演得最好的其实是金马女配文淇……
信息量拥挤，强制转折，有视觉风格，但是没有审美体验，遑论哲学。邓超最后的单人video堪称灾难，如此自恋且无根的表演消耗了观众对于警察的最后信任。唯一有趣的是“城市之光”的杀人动机：源自民愤的替天行道。网络时代，我们如何审判“平庸之恶”？
看到阮经天哭的鼻涕都掉进嘴巴里了，好想给他纸巾～推论的时候假福尔摩斯，不知道逻辑是什么，中国不缺好演员，缺好编剧
中间那段心理溯源有点啰嗦，阮经天演的变态很有突破。邓超角色有些固化无亮点。二星半。@长沙友阿完美世界
制作还挺精良比那一部心理罪好太多了，最起码故事还算圆通，也模仿了诸多类型片的形式，反派对立和牺牲诱套虽然俗但语境是华语片感觉很难能可贵。反正没啥毛病也想反应点社会现实，看起来尴尬只是各人的看法了。
1、真不知道刘诗诗是干嘛的，从头到尾，除了找方木请教、撒娇，没有任何实际作用。算是警察鼓励师？2、结尾方木的遗言，配乐不行，不够震撼人心，片尾高潮太软了。3、片中阮经天的癫狂、邓超去廖亚凡被害现场时的表现（那双些微颤抖的双手令人印象深刻），算是本片唯二的看点。
前边还算能看，到后来剧情推进和人物心里转变可以说就成了各种弱智的集大成者了。
前部分还可以，后三十分钟严重拖沓，最后五分钟剧情WTF ？!
李易峰升级版“灾难”片。刘诗诗保持着目光呆滞、双眼无神的演技“超常发挥”，邓超逗比的性格把方木折腾的够呛。尽管场面火爆、变态人设，也抵挡不住三个字：巨难看。
别扭，四不像。演技也用力的莫名其妙。
所以邓超和阮经天在争城市之光的名字跟杨洋和张艺兴争谁是咩有什么本质上的区别吗？
意料之中的失望，刘诗诗这造型你不说我还以为是张慧雯
最後五分鐘看哭了 然而拯救不了整個片子的爛 現實還是比瞎編要感人
又见中国式臆想侦探，完全不合乎国情的故事，哗众取宠的杀人方式+网络暴力围观有种浓重的东施效颦感，最后秉持着主角不能死的收尾更是荒谬至极。
表演过火了，不值电影票钱
5.7分。前面几次案件，拍得还算不错，节奏也挺紧张。可越到后段，剧本就明显撑不住，让观众充满无奈。此类所谓高智商的电影故事一定要整整齐齐，经得起推敲，靠肉搏和假惺惺几滴眼泪是不行的。
比廖凡李易峰的强一点，但还是很没意思。刘诗诗阮经天独角戏的时候根本撑不住三秒钟，表演太乏味
又见到文淇。看到了国产犯罪类型片里少有的思辨的东西，可惜大段的台词堆砌变成了一场说教，另外这些东西本来就在郭京飞主演的一部网剧里出现过。摄影很灾难，人物正反打都失焦不说，但凡导演用点心文淇死的那场戏就不会拍出阳光穿帮。我觉得原著党也别撕了，原著作者都给打了五星
看完这部电影我要变成文淇吹了！演技排名：文淇＞∞＞阮经天＞邓超＞∞＞刘诗诗。
对刘诗诗完全无感，不适合演现代片，只适合古装，里面搭配的衣服也超丑
幸好有李易峰的前作对比显得这部就不那么难看了。角色方面无论是脸肉的郭京飞还是没几场戏的文淇都挺出彩，邓超和阮经天也算尽力但刘诗诗的演技浮夸起来和演员诞生的黄圣依也是有的一拼。硬伤在整个剧本断层比较严重，只有结论没有推理的剧情完全经不起推敲，还有最后那二十分钟爱国教育真是啥玩意儿？
邓超认认真真演戏不搞怪还是很不错的
为啥是邓超？我不想看老年版方木啊
郭京飞诶！想看。
今年还有一部心理罪啊
求不毁嘉欣女神!!!
不会去看，本片是邓超抗大梁。他这几年的“伐木累”已经完全消耗掉我对邓超这名演员的所有电影期待了。
想看看不一样的方木和黑化的阮经天
正义与邪恶的较量，三位主演都有突破。很期待这场城市之光！
演员都是我喜欢的，当然要看
电影还没看，不过我想吐槽下，发型能不能好好弄弄
本人建了一个电影QQ群，找喜欢电影电视音乐的人，希望您的加入，一起聊电影聊音乐，本人不定期上传电影资源。欢迎加入电影音乐娱乐群，群号码：342208436
延期到什么时候放啊！！！前面一部电影还不错，特别期待这部改编的！！
一直很期待的，之前改档了，就一直在等着。
在电影院看到预告片好精彩！
看过小说，看看电影会拍到什么程度
还没看的人就已经开黑了，也是服啊
看小说的时候就很期待。
邓超正经演戏的一般都是佳作。
期待一下，毕竟是雷米的心理罪
心理罪系列最好看的一部了 期待早日上映
中国人疯了，虽然儿童性侵是热门话题，但14岁的文淇今年在《嘉年华》、《血观音》、《心理罪之城市之光》三部电影里都被强暴是不是过分了你们讲
邓超阮经天表演上是尽力了，可惜毛病还是不少。悬疑剧悬疑感不够抓人，推理剧推理不突出，讲黑暗人性吧也太表面了。还有一个国产都市题材的通病，就是那种伪装高级的低级感，画面布景看起来很高大上但其实很假。最后，00后的文淇都演成这样了，80后的诗诗不该羞愧吗？
本片又名《心理罪之找不到证据》。刘诗诗：我找不到证据！邓超：……警长：还是找不到证据，那就先放他出来溜溜弯吧！邓超：……刘诗诗：我们还是找不到证据！邓超：我还不如去死！
杜琪峰曾在片场丢丢丢地骂人：他妈的全都是错的。事后他解释为什么骂人：因为他们不专业。恩，《心理罪之城市之光》就是那种“他妈的全都是错的”电影。从刘诗诗上摩天轮的浓烈网大感，到匿名IP上网全民用脚投票的现实bug。欣赏在中国搞破坏搞警匪片的勇气，但片尾那是啥，嫌今年过得不够惨？
如此狂躁的叙事节奏、如此狂躁的过火表演、如此狂躁的摄影打光。宛如一个《七宗罪》脑残粉在香港、韩国进修后发狂般妄想“革新”大陆悬疑片，结果撞出来一个“新”类型——抽搐悬疑片。剧本堪比车祸连环追尾现场，每场戏之间都是断裂的，槽点遍布，丢包袱到反转都狂赶，连基本的推理过场都没有。
活活尬死！刘诗诗奉献了职业生涯中最灾难的一次表演，郭京飞全场最佳。结尾安排真实视频素材，完全是在情感上耍流氓，搞绑架。
忠于原著沉郁气氛基础上，几处改动都是蛮成功的电影化处理。看小说时就在想，米楠、廖亚凡、魏巍这样复杂的女性角色，如何能在一部电影中交代清楚；去繁就简取其核心是条好路子。邓超的方木直接轰某峰成渣，阮经天警局审判气场炸裂，短发干练的刘诗诗是她最成功的银幕形象，文淇继续被性侵的命运
失望至极。犯罪现场假大空，调查推理过程近乎为零，犯罪动机全是《预告犯》和《无证之罪》玩儿剩下的。童年阴影除暴安良的救世主形象荒唐幼稚。反派从歇斯底里起瞬间从犯罪天才沦为跳梁小丑。爱情桥段令人不适，林嘉欣角色鸡肋，邓超这种劲儿劲儿的演技到底什么时候才是个头。
点映场。以为邓超加持会比李易峰版好点，结果还是难看。现在国产（大制作）犯罪电影的通病，用夸张的视觉音效场景来放大恐怖感，但都不会好好讲故事，探案的过程神乎其神，却没有真正的推理和分析，莫名其妙就伸张正义了。拍的还不如一集美剧。
从第一个镜头到片尾最后一秒，每一分钟都在装逼，每一分钟都是煎熬。作为悬疑犯罪片看不到逻辑推理，只能看到天才神棍邓超闭眼睛信口开河破案，以及反派阮经天神经质式的表演（他俩还是摔不死的小强）和依旧面瘫的文淇。细节更是经不起推敲。警察局办案不中不洋，搞个大会堂，看审讯视频还是摄影机视角
“做了坏事就要受到惩罚”原著粉表示还是拍出了精髓。怪不得遭遇审查问题，删改之后尺度还是很大，阴郁灰暗的风格，社会阴暗面，人性的善恶，程序正义与实体正义的争辩。前面节奏很快，有找不到证据的“电冰箱问题”，但方木刻画很精彩，没有蝙蝠侠的哥谭市，最终还是相对公平的江湖秩序——理性和正义
每个角色都不对。对，每个角色都不对。
放在类型片里值得一看，刘诗诗看你们说的，也没咋，就是声音有点出戏，阮经天的反派很惊艳。尺度是不小，可剧情嘛，黑镜S3E6加长版，然后很多桥段总能让人想到七宗罪、电锯、無間道等等等（就当你在致敬吧……）但在自媒体狂带节奏、人人做审判的当下，这部电影算是很有现实性了。
我最爱的高智商犯罪片类型，看完感觉怪怪的，就是觉得哪里不对，仔细一琢磨，原来是只模仿到了虚张声势的外表，内里是很科幻的一团乱麻。特别是最后半小时，就是灾难现场，故事线一塌糊涂，编剧开始自己玩了，狗蛋的犯罪逻辑始终bug不断各种扯淡，更可怕的是毫无电影感，导演的水平怎么看怎么网剧。
这可能是我看过的唯一一部所有主演都戴假发的电影。
四星半。导演原来一直在拍罪案题材电视剧，拍起电影影像风格上成熟得让人惊讶，塑造人物能力也很强——邓超不用说, 刘诗诗的干练女警也有模有样。主题关于正义的探讨在正邪主角关系上稍嫌犹疑，但也做到了表达清晰到位。影片制作水准很高，可以赶超巅峰时期港式警匪片。IP就在那里，就看你会不会拍
花样杀人的设定有日系的感觉，邓超的赴死设局还挺无力感的，是要在内心救自己。结尾的花絮，大概就是此类电影的最终困扰。
演技排行：文淇>刘诗诗>阮经天>邓超...原著就不是推理小说，就不说调查推理这些弱项，但电影反倒把邓超向来干瘪式用力过火的演技集中暴露出来，和文淇最重要的两场对手戏，几乎都被碾压，连节奏、情感都没抓住的邓超，只在那儿干嚎...
和同名的那个一样难看，甚至纯看故事还不如上一部。勉强靠邓超撑了一些时间，文淇的角色设置特别浪费…还有主线正反派相爱相杀毫无火花
之前说过我很喜欢这部电影，但却不会给高分，导演想表达的内容很多，但是很搞笑的是，别的电影是太空洞，这片是内容太多了，导演不会化繁为简，搞得跟完成任务似的匆忙交代一个个故事，最后什么都没讲好！方木一个人干了整个警局所有科室的活，反而米楠在一旁围观，下半部分那么长的打戏基本毫无用处
《心理罪之城市之光》：导演的电视剧思维使得影片看起来格外长，但惊悚和悬疑气氛做的不错，就是推理环节太过潦草，似乎急于揭示真相。关于私刑和以暴制暴的题材，有望以新姿态重新定义主旋律电影。男性演员演的都很卖力气，特别是那场厮杀看得人肉疼。提名：最佳新导演/最佳男配角(阮经天)。★★★☆
今晚刚看完，不算全程高燃，现实主义题材本就不容易讨喜，但现今
非常好，我喜欢这样的片子，想到最近的江歌案，无比希望现实中如果真的有城市之光就好了，超哥阮经天都演的特别好，让我意外的是刘诗诗，短发形象给人一种和以往角色不一样的感觉，演技也很好，米楠这个角色在电影里虽然戏份没有方木江亚多，但也给人留下深刻印象，总的来说电影特别棒，会推荐给朋友
模仿七宗罪？没看电锯惊魂？猎奇死法和黑暗色调极具视觉冲击力！邓超演的好，阮经天前文质彬彬后凶狠癫狂的表演让人震惊，却用配音略遗憾，余皑磊文琪郭京飞等配角也很出彩。尖锐的社会议题现在拍出来，非常现实。网络时代，你我都是同谋者。打戏痛感十足，几次转场蒙太奇也不错。对彩蛋不满的人真冷血
导演兼编剧很厉害了，很多画面有点美式犯罪片的味道。电影中主要女性角色终于不拖后腿不鸡肋，反而很有魅力，整个性别观值得嘉奖。都21世纪了，希望所有国内的影视剧制作方在男女平等方面都能有诚意一点。
影片质量也就三颗星，但因为上半年那部《心理罪》的衬托，这部简直超凡！
全程有三个泪点，郭京飞被处决的时候，方木最后的独白，影片最后的小视频集合。超哥认真演戏的时候真的超帅，文琪的演技也不错，阮经天的配音简直惊艳，给他的表演加分不少，刘诗诗倒是中规中矩，个人感觉邓超和刘诗诗的感情戏有点尴尬，算是这个电影唯一不足的地方，cp感甚至还不如文琪和邓超。
想做拯救世界的英雄，想要成为城市的光芒。可是，不该有凌驾于法律之上的权利。影片立意很好。邓超和阮经天的表演可圈可点。然而，收尾阶段的剧情让我不太满意，抓到犯人有一万种方法，偏偏选了一种很愚蠢的方法。4星7分吧。
刘诗诗靠在窗边和开头摩天轮追犯人拿手铐那两块超帅 根本就不是小清新 想当男人爱
徐导的第一部电影作品还可以的，超哥灰白头发也挺带感，最让我意外的是阮经天，他在里面很表现很棒，有种颓丧的变态杀人狂的感觉，好几个镜头他都hold住了，印象深刻啊。反倒是女主，真的是可有可无，没有存在感，另外她的表现也一般般，眼睛还是好木讷，不知粉丝一直吹演技进步了进步了是干嘛！
首先三星，多一星给我喜欢的超哥和导演。这个片子说不出感觉，行凶动机解释得轻描淡写，人性挖掘却不够深刻。节奏也有点问题，也有点牵强。超哥阮经天除了爆发戏外无功无过的演技，却衬托唯一的女主角……emmm不说了我怕被粉丝攻击。金马女配的表演没有发挥空间，一般吧。整个故事特效倒是不错
电影最让人惊喜的就是还原度了。比如原著中的“数学老师案”，“子宫案”，“纵火案”和“网络投票处死律师案”，说是百分百还原一点儿也不为过，从道具到表演，都可见剧组的用心。
年度最佳犯罪片，邓超阮经天演技爆发，方木、江亚对质的那段戏看的我热血沸腾，最让人惊喜的是刘诗诗，她仿佛真的成了米楠，不敢相信那竟是原音，比绣春刀时好太多了，可惜由于角色限制，发挥空间不大，她，还可以更好！
技术部分的完成度非常港片，让人不舒服。但整体立意鲜明且内容丰满，国产犯罪片的血腥暴力新高度。望大卖。
我觉得刘诗诗演技有进步啊，在这里面演的还不错。邓超其实只要他像这样认真拍戏，就不用怕他演技问题。剧情也不错，小天这个变态真的是变态本态了。
为什么所有的心理罪都开始于游乐场？？虽然人物关系换了，但是细节哥大体剧情还是忠于原著的，前半部分差不多是一模一样了，原著粉不要错过。不过让原著党闭嘴不剧透，真的很难。片尾彩蛋值得一看。超哥认真起来也是很可怕的，阮经天也算是突破了。配角们也不容小觑，有《无证之罪》的男主呦！
说实话这部电影迫于审查删减掉不少精华不然它完全可以成为一部神作。但是瑕不掩瑜，四个案子都很有现实意义，尤其是无良律师那个案子。看的时候一下子就想到了江歌案里陈世锋的律师，的确律师不能被舆论绑架，当然也不能做一个无良的人，郭京飞简直“本色出演”，演员们演得都还行。
超哥加一分，郭京飞加一分，但是，缺点显而易见，说好的推理呢推理在哪里！米楠为什么加戏，加了有添彩吗？没有！！！！！！
一直想评价，但始终不知道怎么组词。城市之光的存在是好还是坏？网络热议的抽象变具象，好人，坏人的评价又是什么，这些都让我思索。
自欺欺人，恶念难掩。没读原著，一些中二气质不知是否文本层面的延续。在视觉设计上有恐怖、惊悚片的痕迹，骷髅、断指的特写很久没见过了，何况那么逼真。推理过程清晰，比很多同类影片要靠谱太多。演得很拼，拼对了方向的只有郭京飞和阮经天，小天反派毛骨悚然。废情节不少，也许是为照顾演员。三星半
怎么说呢，电影改编了好多，为了让米楠这个女主有感情线更多戏份，强行改了廖亚凡人设我也是醉了，超哥日常在线，男二演技很好啊，我还蛮喜欢男二的《便利贴女孩》，当初母上大人带着我一起看的。话说女主演的啥，原本以为有超哥这片子怎么也差不到哪去（除了他自己导演的喜剧片），结果。。。。。。
没啥电影感，前半截作案展示还能看看，后面就没啥意思，推理过程为零，警察叔叔也给黑得不行，这犯罪分子自己送上门不说，锁定重大嫌疑人了居然不监视还让他再次犯案；林嘉欣完全没认出来，阮经天感觉很喜欢演痛哭流涕的角色，好几回了；文淇小姑娘很灵，前途无限。
比李易峰那部真是好太多了～两星半～
一波三折终究还是上映了，两位影帝在故事中碰撞出的火花还是蛮绚烂夺目的。影片蛮遵从原著的，不妨一看。
不排斥，这部电影最让人反感的，不是电影，而是未上映前的各种广告。其次，电影太长太拖沓，删半小时，紧凑点，类似双雄模式，一黑一白，米楠不要那么多剧情，《暗战》知道不？
看过原小说，非常喜欢，电影只能说一般。几个演员的话，超哥演技没得说，但感觉不太适合方木，阮经天还行，刘诗诗台词比绣春刀时候进步太多，问题就是整个表情看上去没有灵气。
前期期待值过高
其实硬伤很多，但是也有看点，尤其是工厂打斗一段，看得人头皮发麻，觉得疼。中国警匪片越来越学韩国，有点扯淡，因为未得精髓的模仿看着都有破碎感。
又是一部具有中国特色社会主义的警匪侦探片。
一般般吧。看过原著小说觉得电影未能尽如人意，但是比之前心理罪好看点，感觉邓超不适合演方木，演城市之光倒是有几分感觉。而且配角的演技更胜主角。
方木最后如果死了悲剧感更好些吧，所以最后片子没有震撼人心的悲剧也没有最后片尾影像中那种真实的感动，有点尴尬。江亚没有把形式感做到底最后竟然打一架，只是个疯子不是个魔鬼。印象最深的是律师和刑警队长。
绝对值得看，但还是有一些问题。比如：林嘉欣的角色作用实在太小；主题原本在以暴制暴的高级探讨，结尾降到人民警察；结尾拖沓，最多在“我是警察”即可，对刘诗诗的一句话作第一个彩蛋，邓超生还作第二个彩蛋，好莱坞的彩蛋思想是值得学习的。
预告片播了半年，终于提前看到点映版。期望值很高，案件很华丽，杀手很变态，但是请问破案在哪里？高潮就是两个人在楼顶打架吗？把这个杀手塑造的过于牛逼，好衬托警方的搏命？彩蛋是各种人民英雄服务人民的视频，最后原来还是在歌颂主旋律(他们很辛苦我们都懂，真不用拍个电影宣传，谢谢！)
前一个小时很想给四星鼓励，但后一小时可怕尴尬的观影体验让我不得不一声叹息。应该算中国近几年神叨破案剧中有些想法的，但仅仅是有想法。完成度较差，尤其是人物形象铺垫非常粗糙，推理基本靠直觉，很深刻的主旨愣是给不断重复的浅薄台词弄成了鸡汤。如何用合理的情节塑造非常的角色，需要好好琢磨。
整部片子都给我一种急躁的感觉，不让人停下来思考一秒，但是节奏又不是很吸引人。推理方面比较失望，接近于无，重点矛盾全都放在方木和江亚的身上，其他人刻画的不够深刻。文琪和阮经天表现超出想象，刘诗诗嘛，比以前还是要好些，但是眼睛真的要练练，好不容易被带进剧情，看她迷离的双眼就又出戏了。
啊～如果我是刘诗诗一定要杀了造型师！！还有她的演技实在是太尴尬了……
典型的用力过猛，尤其前半段。而且正派警察不能死我理解，但是无缘无故额外搞死一个未成年人是为哪般？不合规矩啊。某些段落会想起[预告犯]，当然由于种种原因不能朝那条路上走，也就不说什么了。另外打戏，真不像有动作指导的。
以暴制暴肯定会助长暴力，站在所谓的道德制高点来惩恶扬善，这个其实也是老生常谈的话题，开场到中间一半剧情，乃至到了激怒方木迫使他犯罪，颇有点《七宗罪》的味道，但后程的不断的心理战相较开始有点略垮，中间个别的说教意味也有点过多过浓。
邓超对方木的诠释像极《烈日灼心》的辛小丰 隐忍内敛透漏出深入骨血的孤独 方木的角色塑造为其演绎之大树增砖添瓦 比起邓超的熟脸 阮经天演得令人惊喜 对于还停留在偶像派阮经天的印象上的观众 他饰演的江亚的阴郁与冷静令人发指 方木与江亚都完全独立的个体 如同人的正反面 是把用善恶打磨过的双刃剑
大陆电视剧水平，就是预算涨了太多。原著最后一本大高潮各种纠结的人物也简化了导致故事简单了，情绪也没那么荡气回肠。表演特别用力。直男审美。lss造型难看透明雨衣审美不行预算很充足嘛原著本身水平也有限剧本也没怎么提升。时长过分了节奏没什么问题就是结尾不舍拖沓。这题材落点总得zxl一下
别说了，电影开场女主追罪犯竟然跟着罪犯到摩天轮上!？你说他跑到摩天轮上面去了还能跑到哪，他会飞吗？
幸好有李易峰的前作对比显得这部就不那么难看了。角色方面无论是脸肉的郭京飞还是没几场戏的文淇都挺出彩，邓超和阮经天也算尽力但刘诗诗的演技浮夸起来和演员诞生的黄圣依也是有的一拼。硬伤在整个剧本断层比较严重，只有结论没有推理的剧情完全经不起推敲，还有最后那二十分钟爱国教育真是啥玩意儿？
小阮，一定要狂笑嘶吼才能表现变态人格吗，如果让我来演一定不会这么演，对不起，我不能通过。
都不是书中的那个方木。邓超无比出戏。顶着肯德基爷爷的造型也是很疲惫了。
阮经天用力过猛 刘诗诗寡淡如水 两人都太拖后腿了 必须减一星
城市之光是心理罪书里面最好最适合改编成电影的一本，加上网剧都没有拍过这部因为是最后一本应该会让观众很有新鲜感，可惜请了一个拍雷剧电视剧的导演，还有不知道是因为什么原因把剧本全部改的面目全非的原因，一星给文琪，其他人都乏善可陈。
台词、演技都没有落地，很飘；摄影灯光或者是后期调色需要这么暖的色调吗？剧本很糟糕。。。
不是有网监、网信吗，一个网站都搞杀人投票了，你们也不管
狗蛋！你弄啥咧？
装逼不成反鸡肋 某人快成烂片王了，老实拍电视剧去吧。ps：片尾花絮+片尾曲给五星^_^ha
这电影可以让你从头吐槽到尾，而且中间不带停的。
装神弄鬼，不接地气。果然最后半小时什么鬼。一部两小时的悬疑罪案片，几乎完全没有推理的内容也是绝了。
1.犯罪片想要好看，必须要有一个很好的罪犯形象，很明显这部没有。阮经天有演技这点可以承认，但不是说罪犯就必须神经质歇斯底里（近几年电影演罪犯最让我入戏的大概只有吾先生的王千源了）；2.从烈日灼心到这里，邓超应该好好思索一下了；3.所有人的演技还不如只有几个镜头的林嘉欣。
那些自以为高级的反转和悬疑，外人看来都非常可笑。最后一幕变成大型社会主义法制宣传片，点赞
前半部分的悬疑感营造的很好，几起案件也够吸引力，可是真凶露脸后一路垮掉，虽然演员们都很卖力，可是人物已经垮掉，邓超最后如果录像完了真的死掉还能加分，那样都不死，这个反转有点假
真是一部土的掉渣的电影！编剧导演演员全都很土，网剧都白夜追凶了，居然还能把电影拍成这样，全程尬演…邓超也别吹演技了，你比阮经天刘诗诗强不到哪去…
不装模作样会死是吧？
延期公映了 所以大部分内容基本都在百老汇映前的超长预告体验过了...
女主角真的不是海清吗，而且这电影真的不是网剧吗？造型、场景、剧情甚至人都是假的，
假。也不知道国内是什么情况，从剧到影都假得令人发指。从剧情到置景从台词到动作从道具到人设都假。人物的行为毫无逻辑，莫名其妙。另，刘诗诗的表演依旧是灾难级的，全面拖累影片。24小时全年无休精致妆容，粉底厚得惊心动魄。拜托随便看看好莱坞吧，比如最近的Wind River人家的女探员。
期待徐纪周导演作品
不想看。阮经天拉低了整个电影的逼格。
想看刘诗诗，不一样的米楠
前期宣传得，，，似乎太早了，声势浩大，千万别低能表现。。
通过预告片有种不好的预感，原著被糟蹋了。
李健的主题曲
看完角色预告片有点小期待呢！23号雷米在成都有分享会，听听看他作者触镜什么感受。
我喜欢陈希啊……
毕竟是读过原著的人 给看
看到预告片！阮经天也太帅了吧！完全没有想到阮经天会这么带感啊！超喜欢这种类型的题材！对不起超哥，这次我选择阮经天！
到底什么时候上映？
为刘诗诗 要看
原著和超哥一起还有什么里有不看啊
为什么还没上映就那么多评论了……被宣传带了一波节奏……
喜欢小说，所以想看看
不怀疑邓超的演技，是否要看还要等评分出来
期待的！邓超刘诗诗...
看超哥从学霸回归冷酷
小说很不错的 期待电影 演员都还靠谱
看过预告，非常吸引人
简直觉得这就是中国类型片的瓶颈与困境了。开局稳顺吸引人，但架构全局的能力不够，拍到一个小时之后开始泄气露怯，做不到一气呵成，总是磕磕绊绊。邓超用力过猛，刘诗诗别演戏了，太差了。
导演第一次大屏幕作品很惊喜，估计幕后大佬江志强没少花功夫。金马奖真的不愧华语标杆，阮经天把江亚的自卑自负偏执狂傲演得淋漓尽致十分到位，刑讯室那段又笑又哭简直炸裂，文琪抢戏成功，林嘉欣手指演技出彩。郭京飞临死前那句台词很见功力，邓超一如即往演技不俗，刘诗诗比绣春刀时期台词进步太多。
原本可以酷起来的犯罪片，结果被搞成浓浓的电视剧味，故事也是太婆妈了，唉。
廉价场景，蹩脚镜头，注水对白，夸张演绎，这不就一网大多个龙标么？
这故事进度赶得哦，应该有点推理的地方都被邓超和阮经天的浮夸的表演所替代了。整部电影一开始还是一个米楠视角的叙事，演着演着也没她事儿了，专注于男性的撕逼与嘶吼，看得也疲惫，没有一场戏是真正静下来看拍的，真的不如原著（虽然原著也不好）。
电影前半段保持紧张节奏，后半段温情与绝望并存，精彩的打斗让人看的血脉喷张惊心动魄，最后惊喜彩蛋煽情的恰到好处。影片欲扬先抑，非常正能量。喜欢刘诗诗饰演的干练警花米楠，她是方木心中的灯塔和永生花，是全片温暖和光的化身。非常意外这个米楠一点都不刘诗诗。还要夸一句她的台词真的很好听呀。
看了首映礼，心理罪之城市之光确实是一部非常好看的犯罪动作片。难得的好电影，主演邓超阮经天刘诗诗的演技让人刮目相看，看两个影帝的对决非常满足，女主角刘诗诗演的米楠女警形象英姿飒爽，她确实很适合这种干净利落，充满正义感的女警形象，片尾的彩蛋感人至深。正义永不缺席，推荐观看，准备二刷。
可以感受到邓超用尽全力带不动刘诗诗的无奈，槽点多到可以做一部诚实预告片，（吐槽的时候会经常提到黑什么骑士之类的），不过好几次在片子崩掉之前居然还能收回来，变成一部还算可以的警匪片，不容易了
这或许是一个合格的原创故事，但这部影片呈现的却只是一场拙劣的模仿秀。连环杀人案和警匪博弈戏码早已屡见不鲜，本片也未有突破表现，更多的还是童年阴影、家庭暴力这些陈词滥调，废戏非常多。以及，果然影视圈还是得拼流量啊，林嘉欣演的妻子角色不仅可有可无，戏份还极少，而……算了，还是不说了。
阮经天那条chino什么牌子啊想要
最大的惊喜是原来有文淇！为你打电话，可惜戏份太短了还是加一星。原著还原得不错了，但塞得好满节奏敲锣打鼓的到真正高潮时反而昏昏欲睡了，原著也不是什么神作，电影最好应该是取其精华超越原著才为之上乘，但是很遗憾没有做到，仅仅是比下有余。
看了点映。对原著的还原度极高，质感很棒。邓超就是方木，阮经天就是江亚，刘诗诗就是米楠——每个演员对角色的塑造和完成度都很高，完全就是角色本人。另：刘诗诗今次的台词大飞跃！
40/100 两部“心理罪”放在同年上映必然会被比较，李易峰那部虽然推理是花架子，但好歹也在那努力推了。这一部可好，推进剧情就靠一句“找不到证据”，拜托前几天刚秀过7分钟锁定嫌疑人的天网呢，瞎编也与时俱进一点好吗。最糟糕的其实是赞美公权力的意识形态，网民都成了刁民，右派的不得了。
李易峰饰演的方木被邓超秒的渣都不剩。
太！难！看！了！不能忍！！！莫把犯罪当儿戏，否则一看就出戏。
一个坐在屋里叼着烟做着饭就能断案的酷哥刑警；一个样样不灵只能负责解释酷哥刑警有多牛逼的花样女搭档；一个业务水平贼牛逼心理水平又巨中二的变态杀手。试问，还能想出比这更没劲的人设吗？这两年，我国刑侦题材的杰克苏作品层出不穷，形式喜人，神探的时代就要来临。祝大家都能做个好杰克。
《七宗罪》到底养活了多少打着悬疑推理旗号推销高功能神棍的片子？
看得好尴尬！影片还没有最后的花絮来得好看！只是想在大荧幕上看看林嘉欣，结果片子里就做了个足底按摩，加上素颜视频连线就没有了。
以暴制暴真的能做到让城市充满光吗，答案是否定的，以暴制暴只会让城市陷入恐慌和黑暗，只有法律才能让人们心中出现真正的城市之光。整部电影节奏紧凑，不拖泥带水，高度紧张过后来点小幽默，刘诗诗给我感觉挺惊艳的，短发造型让人眼前一亮，小表情小幽默表现的很到位，台词也很棒，这个角色很适合她
花钱看了点映，不知道原著。给五星。阮经天是一个有追求的演员，遇见好剧本好角色，恭喜。邓超一直蛮优秀。电影里刘诗诗的颜略下降，符合角色。胆子小，不敢看虐杀刑侦剧，之前看白夜追凶，害怕好几天，这次小case。
算是近年来非常不错的国产犯罪题材影片了，尤其是在另一部的衬托下，更显出本片的诚意。无论是案件、凶手还是警方，设定都有点“出格”，能过审不容易。ps，正反两个主角发型的作用，应该就是为了最后的打戏用替身拍能容易点吧。
在这个满是罪恶的城市之中，剪了短发的刘诗诗竟然有一种别样的性感，她一方面软化了影片中强烈的黑暗与血腥对抗，一方面则又以明亮与轻快的气场，让影片逐渐走向阳光，邓超的方木是罪恶的分身，而刘诗诗的米楠，则是最后的光.
看过了心理罪，超哥真是太赞了，演技超级棒，让人想看，阮经天演技炸裂啊，看着都瘆得慌，剧情紧凑，导演节奏抓的还是很好的，最后向真正的城市之光致敬
今天看了四个案子的预告，感觉和小说会略有不同，毕竟小说是系列作品，电影可能是为了让这个原本是有上承下续的犯罪故事更独立化而进行了改编。特别是米楠这个角色看起来不仅仅是一个技术鉴定人员，而是参与了一线刑侦。而刘诗诗从预告里看是有那么一股女刑警的虎劲和猛劲。很棒！
改编的很成功，把小说案件都还原出来，也把小说想要传达的精神表达到了。希望改编ip的各路制作人编剧可以参考看看，作为小说粉不是一定要百分百还原，而是希望尊重原著，巧妙改动，形式可以变，精神不能改。不论是小说还是电影，都很喜欢米楠这个角色，写得好演得也好。米楠就是那束最温暖的光。
一个城市到底需要不需要城市之光？城市之光的存在到底是好还是坏？我挺迷茫的。但还是不要做城市之光。
又一部童年阴影导致心理变态充当义务警察的连环杀手故事，套路老，故事完整。
情节5分，邓超+1分阮经天+1分彩蛋+1分。邓超只比《烈日灼心》更出色，眼神就是有负重感的，复杂的情绪压抑的程度控制得很好。阮经天说，江亚本质是一个好人。只会说“我输了”不会说“我错了”的江亚相信什么，阮经天就需要相信什么，这是他塑造角色的基础吧。最后，向守护我们城市的点点星光，敬礼。
有拙劣的台词模仿，也有高明的本土化社会性改编，前者多于后者。黑暗骑士和七宗罪这类剧本的基础在那，有极为耀眼的人物弧光，只是在做改编时对很多合理性消失没有很好的处理，细节上也还有不少进步空间
看了点映，挺不错的，超哥拿出了比烈日灼心更加细腻的发挥，影帝！阮经天也是演技爆表，就连刘诗诗也没有拖后腿。剧情很流畅，近几年最佳国产犯罪片。缺点就是感情戏有点僵硬，不过瑕不掩瑜，8.5分。
拍的比我预想得好，有点《黑暗骑士》的意思，开场老师被杀那场设计非常酷炫，阮经天演得很赞，邓超可能是为了形成对比感觉有点过度暴躁了，就是没啥正儿八经的推理……感觉尺度略大啊所以多给一星希望能多看到一些这样的作品。
在现实或影视作品中都比较常见。一种很恐怖的事件是无差别杀人事件，就是受了冤屈想要报复社会。还有一种就是形式感极强的犯罪，《心理罪之城市之光》中所涉及的校园体罚案 、逆子弃母案、酒驾害人案、老人碰瓷案，都是社会关注度极高的犯罪事件。
离优秀只差一步…真的好可惜！虽然短发的刘诗诗真心好看，但是好希望删掉这个角色，属于废线。结局的反转差评，最后结束在方木的视频就完美了，后面应该删除，为了最后的仪式感，方木必须死。另外，我觉得打斗戏太长了，没有必要…虽然说了很多缺点，但是其实我很喜欢，主题有点像诺兰版的蝙蝠侠。
终于有一部改编能够大致尊重原著了！如果你觉得破案过程很扯淡，不要怪电影，原著本来就是这么写的……
演员都奉献了演技，但是此类型片还不成熟，就是讲案情了但是不惊悚不悬疑不是很过瘾，可能我口味太重！彩蛋很感人
结局这样收尾包括演职员表时的内容无疑是过审的大招，但却拉低了全片的分值，没有看过原著，表示全片情节还是很紧凑的，能够拍出这样的画面已属不易，人物塑造得不错，没有因为演员而出戏，心目中应该8分左右，完全是被结尾那一段活生生拉低了
为阮经天的表演和文淇打call，但刘诗诗是硬伤啊，感觉邓超版方木的女人应该是个五官偏欧美，成熟性感的女人，再说了，短发好看的女星也排不到她，演技神马的就更不用说了，这已经成为我整个观影过程最大的障碍了(ToT)/~~~
之前看的点映，比我想的好很多，电影开场在塑造气氛上很有冲击力，然而结尾的妥协也很无力。三位主演都是我比较喜欢的演员，我认为米楠是继燕三娘以后最适合姑娘的角色，她的进步是显而易见的，或许在大多数人看来还是不顺眼，我却挺感动的。
真的挺好看的，演员演技各个在线，邓超在生活中逗逼成那样，看到方木我一点都没有出戏，好演员演技真的过硬，阮经天吓到我了，他演的变态本人了，剧里反转很好，导演把握的真的厉害啊！故事很完整
电影从头到尾非常吸引人，我很早就看过小说，电影是我心中完美的诠释，虽然在结尾时有些改动，但是同样十分经常，点赞。
前面的结构和内核都是七宗罪式的，所以看得还挺过瘾，就是尽管你知道凶手为什么犯罪，但仍会被那种暴虐震慑到。后半段警察与凶手间的较量，非常考验演技和导演的调度(前面犯罪场景氛围营造很好)，很遗憾，两方面都没有完成好。尤其是片尾加入一组新闻镜头，强行主旋律，不能忍，这估计也是无奈之举。
不考虑原著的话不如就让方木死了算了，最后一段除了安抚原著粉情绪之外全无用处，刘诗诗也完全多余。阮经天稍微有点儿魅力反派的味道，然而表演还是过火了，编剧也没能帮他撑起来这么一个角色。另外杀文淇那段很奇怪不是么，难道不应该是让方木看着他的小媳妇死而掩面救不得么才对……
其实片子前几段还可以，但是从江亚说自首的那起就崩了，后面的剧情发展就像两位主角从楼顶打到楼底一样，一落千丈，最后的城市之光的宣传我就不多说了。只有两位主演的演技还算扎实，虽然安排的有点癫狂。
反派的作案动机直接照搬外国同类题材，而警方又被狠狠地拍了一顿马屁。但是能把原著小说中那些生硬浮夸的东西改编得相对严丝合缝，已经可以说是完成度相当不错了。
看过这部电影，没达到自己预期，但总体还是不错的，至于说阮经天演技炸裂的人就比较夸张了吧！总结：值得一看
刘诗诗发型服装差评 片尾曲好评 犯罪理由还是老一套 谈不上推理悬疑 网络暴力元素也比较生硬 围观爆炸那场戏真是活该 最后不忘来点正能量是收广告费的吧
开头和结尾像是贴上去的，阮经天演得太用力有点崩，但整体还可以看看。
《心理罪》电影是把一个小故事抻长了，《城市之光》则是把一个大故事压缩了，连环杀人案对原作的还原度挺高，节奏也挺快，但依然是“神棍”推理，看不见犯罪心理“画像”。原著中感情线有很多铺陈（包括由前作的积累），但电影里没有，所以显得莫名其妙，连廖亚凡的死都没有感动我。总之感觉很仓促。
之前抱了很大期待，看完发现只是空有噱头，形式大于内容，表演先于剧情的猎奇之作。还有，刘诗诗你扪心自问你演得像个正儿八经的刑警吗？
7.6/10 文淇小姐最近真太多, 除了正上的,  我之前看的少年 也有她......余皑磊老師也很多, 破局也是他......驚匪片綠葉王....
阮经天演的还是挺不错的，这个电影比电视剧系列好多了啊，其实情节还是挺紧凑的虽然有很多不能去深究的细节。
运镜太廉价，电视感很强。故事倒是不错，只是逻辑有问题。文淇眼里都是戏。结尾那段话或许是为了躲避敏感，但实际上却道出了“法治”的本，有拨乱反正的意思，略加分。2.5
压抑灰暗的影像气质始终弥漫不散，有限的白日也满是致郁系的空气，阴沉冰冷的地窖里发酵的狂乱因子，遇见乌云压城的潮湿雨水，长出一株以血为肥的罪恶之树，也催生出饱含希望的永生花，无奈结尾对主题的强行升华与整体基调上的暗黑完全不搭，就像竖锯遇上战狼，割裂感遮蔽了苦心营造的仪式感和恐怖感。
病娇变态x颓废警察，脑残粉追星需谨慎。刘诗诗台词太差，一张嘴尬到哭泣。电影太长了，ball ball u砍半个小时好吗，看的累死人了。
可以看的电影，比芳华差点比其他两部好点点，
本以为几个预告片已经剧透得差不多了，没想到还有后半截。但最后的反转有些无力了，逻辑上也撑不起来。阮经天的表演毫不逊色邓超，甚至隐隐还更加出色，刘诗诗再一次成为全片短板。
结构是完整的，完成度也不错，但最感动我的是最后那五分钟的短片。想起柴静说，真实自有万钧之力。
看了这么多差评后，作为原著粉居然觉得还不错。故事的基本面呈现出来了，但受限于主创的能力和各种妥协，离“好”这个标准还差得远呢。
就值两颗星，除了有点猎奇的重口味的案件。看了看书觉得真的比电影好太多。所以这个锅…主要是完全没拍出来精髓主题，也没什么发人省醒的东西，强加莫名其妙的感情线，刘诗诗同学一如既往神奇的表情全程尬演。看完我只有一个问题，我的郭京飞为什么要死啊。
前面还不错呀，中间江亚自首忽然急转直下，到结尾全崩，另外不是很清楚最后邓超这段话是不是也证明了他其实是钓鱼执法……还有，阮经天太想演好这个反派了，会有点用力过猛。不过，比暑假那部强
悬疑片编剧为啥总想往鬼片方向写?作为一个推理剧，姑且先叫推理剧吧，剧情毫无逻辑啊。东一榔头西一棒槌的。各位演员，除了刘诗诗念课文，表现演技基本靠吼。别吼了，ball ball各位。一星给爆破戏。
女的竟然是刘诗诗，瞎了眼了…真的太特么烂…你哪怕能有黑镜的一半也好……
电影的确是导演的艺术，但是这部电影的导演明显并不懂这些艺术，想讲的内容太多，反而让故事变得很平。故事的讲述方式很奇怪，开始时米楠视角，后来居然没她什么事儿了，变成了两个男人的撕逼。主演演得有些用力，不够自然。推理的部分比较弱，但是心理分析的部分也讲得不够清晰。
邓超这演技，跟阮经天有一拼。怎么就有人认为他演技好呢？还有章子怡还有周迅，这都多烂的演技啊？不能因为是中国演员就姑息……
苍白无力的“悬疑”逼迫自己在脑补那啥邓超应该是终极boss他是不是幻想症啊警察是不是和阮经天合伙在下一盘大棋使他恢复杀人记忆啊…总之get不到推进感，全程诗诗：我找不到证据啊！邓超：没法了，那我不如去死吧… 结尾又是强行拔高一下主题，对，你是城市之光没人和你抢_(:зゝ∠)_
海报上超哥这个样子很像老刘谦。半星给前半剧情，一星半给阮经天。剩下的演员全是减分项，尤其是超哥，你除了大喊两声没有表达情绪的方式吗。面熟老演员，你除了蜷缩挠头没有表达情绪的方式吗？看起来多么的青涩生疏。像从跑男拉过来直接演的一样。更别提刘诗诗短发难看，和超哥对戏全无感情，尬死。
刑侦情节如此空洞，尽注重表现去了。
烂到给两星都嫌多。这根本就是一道东北菜：乱炖。可惜了用的好料。什么都来一点，这味儿串的。。。。毒sir给了个push，绝对是收了钱。能写出推荐，也是佩服至极！
小女孩眼熟，嘉年华刚看过，很火啊，女一很尴尬，雷米拍完了该拍紫陈金了吧
攝影鄭兆強，音樂金培達。嚴重懷疑撤檔的結果就是加了最後那無比政治正確的結尾。完全照著七宗罪的結構，推進過快的劇情也掩蓋了一些bug，最後半小時再剪點會更好
邓超，演技浮夸，用力过猛，他已经被跑男毁了！邓超作为演员，已经废了！不会有好作品了！
本质上是正能量主旋律，但无论是推理还是作案手法的刻画上，都太弱了。而且将犯罪的动机内因归结到童年阴影，太老套了。ps.中间有一段女主莫名消失了，而且这个扮相完全没突出刘诗诗的优点啊。
看到了导演编剧一众演员的野心 但是 不太行 镣铐太多 不能写的 不能呈现的 不能思考的太多太多 删删减减就只剩下徒有其表的形式及格
好歹是悬疑警匪剧，咱能稍微带点智商吗？这种完全不过脑子的剧情看了结尾有一种感慨:唉，蠢的我都不知道从哪骂起了。
蝙蝠侠与小丑的终极对峙之所以经典长留人心就在于它不止剖析了人性的善与恶，在更高的层面让施暴者带着胜利的诡笑，让暗夜里的英雄豪杰只能永远委身于黑夜，带来的内心冲击不亚于刮骨疗毒，在倾斜的天平上该作何选择。《心理罪》难以被影像化，它太黑暗，而我们的审查制度不允许。
城市之光在我看来是原著中最失水准的一部。一方面是那种“替天行道”的框架已然被玩烂，一方面是依然没有跳出“双雄”非黑即白的窠臼。看到郭京飞的时候，一下子就出戏到暗黑者。再有就是本片的叙事只是照本宣科。最后就是演员的定位和演技。不想多说了，给你两颗星，为了老去的方木。
刘试试还是演偶像剧吧，一抬头都是那么僵硬，这个鬼剧情也是全程用力装B。
1、影片和人物一样精分，时而表现出“七宗罪”的自以为是的形式感，时而又被打回原形暴露无法自圆其说的尴尬；2、看到阮经天自首然后说开玩笑那里就看不下去了，不好意思导演，是你先开玩笑的。
前半部分是在借鉴『恶魔蛙男』吗 干嘛不借鉴一些更好的影视作品/邓超的演技还那样 阮经天甚至表现得比他还好一点 但是还是太套路了 这年头大家演反派都有了固定形象 角色深挖也不够 人设就立不住 这点和恶魔蛙男一样/今年看过『心灵猎人』的观众 估计都会对里面的犯罪心理深深地汗颜 假
主要是价值观问题。从为民除害到煽动暴民再到滥杀无辜，这会是同一个人吗？主创价值观完全扭曲。司法不彰的根源是什么？杀律师是典型的搅混水。主创不知道，当有10万人希望律师死，那么这个城市就是黑暗的。
看了预告，想看啊～～！
看过书，很好看，希望电影不要让书迷失望。
期待这一部已经很久了！九月多听到没过审的消息很失落，终于能在影院看到了！希望没有剪太多！期待超哥！
林嘉欣估计能吊打644
国庆最期待的电影，为什么延期
几年后，很多人会发现自己的评分和感观大相径庭。羞羞的铁拳6分才合理，为什么评分变高了？剧情杂糅搞笑成分，没有初心只有边角。其实热闹才是票房大卖的精髓，不行就加几个喜闻乐见的段子。不够客观的市场评价是烂片的根源。
怎么着？不让评论？
看预告挺不错的，很期待。
九月唯一的期待
海报一言难尽。邓超造型像极他陈嘉上，这是什么鬼？
预告片太怪异了，人物造型脱离现实，感觉台词和表演很夸张，以至于情节看起来过于假的感觉。单从预告片来说，不期待。
想看耶，预告片觉得很好看，特别是刘诗诗，居然有点意外她突破这么大
好的ip，好的片方，好的演员，可以期待。
居然改档了，对这部电影来说真是意味深长。
阮经天这个范儿，哎哟，喜欢！
心理罪小说，最黑的是暗河，城市之光的关系很乱，需要从头看。对于电影，我很期待。
想看超哥的作品 一定是悬疑之下更多的是搞笑成分
看了预告可以说是高度还原原著了，熟悉的的剧情都有看到。邓超的演技还是很给力的，阮经天的江亚也挺带感的，刘诗诗看得出突破很大，都是走心的演员，值得期待。
还是比较期待正经的邓超的
希望能够还原原著，期待
花钱看了点映，不知道原著。给五星。阮经天是一个有追求的演员，遇见好剧本好角色，恭喜。邓超一直蛮优秀。电影里刘诗诗的颜略下降，符合角色。胆子小，不敢看虐杀刑侦剧，之前看白夜追凶，害怕好几天，这次小case。
有些人说这电影像网大，我决不同意，你们怎么能这样侮辱网大呢？！这电影从剪辑到表演没有一个地方不尬。尤其配音，有空调效果啊，听完浑身发冷啊。一无是处。
强势围观点映。坐在第一排最角落的烂位置，但是不妨碍电影好看。片尾彩蛋看哭了，真的原著粉，雷米老师脑残粉。不太喜欢诗诗版本的米楠，感觉和想象中有点出入，不过短发诗诗造型很帅气
只能说是比之前那部《心理罪》好一丢丢。有些地方太牵强刻意，反派该聪明的时候聪明该弱的时候弱，完全按照情节设计反派。最后的打斗戏很疲惫，结尾也太法制教育了。
不是神话剧爱好者的不建议观看，没看过原著的基本看不懂。。。
看了点映场，好电影值得二刷。两位男主都是影帝演技不必说。刘诗诗演的很好，很有代入感，是一股清流，在整体比较压抑沉重的气氛中她是唯一一个带着笑点的角色，在方木面前专注崇拜的眼神灵动的调侃笑容，带有少女小心思的影子情结，办案时铿锵有力干劲十足，台词好听角色很讨喜。不拖后腿且有亮点。
这导演是日本电影爱好者吧《白雪公主杀人事件》《恶魔蛙男》《预告犯》各种模仿借鉴，这《预告犯》到底是有多神奇，邓超的片子从《烈日灼心》到这部就盯着这部电影模仿……不如买了原作拍一部好了
看完众人讨论了一下阮经天最后是被什么罪名抓起来的，结论是在浴池里性虐邓超。因为邓超最后活过来了，终于有了一直被公安同志们到处上天入地可望而不可求的那个证据。
比之前上映的那部《心理罪》要好不少。3.3
1.邓超认真起来很可怕。2.邓超、阮经天演技在线，剧本完善，悬疑、紧张的气氛也营造得不错。3.个人觉得如果某某角色死亡，然后从他体内找到证据，电影会更好。4.电影开头死的中学老师，难道不知道不输入密码、不解锁手机就可以报警吗？
《心理罪》系列书里的案子形式感都太强了，尽管导演尽量通过电影语言对其重新演绎，还是很悬浮。演员中邓超的表演可以比肩《烈日灼心》，郭京飞的演技好过两个邓超，阮经天后半的状态好过前半，尤其是在楼顶给方木打电话时微表情好评。难得刘诗诗也很有进步，可惜了这批演员遇到一个有原罪的剧本。
小说原著的底子非常好，改编也给了原著极大的尊重，强大的故事性和跨类型片的互动性，让这部电影充满了质感，演员演技全员在线，邓超已经不用再夸了，阮经天有突破，刘诗诗的米楠好温暖，好可爱，有些细节，还没看明白，上映后二刷
主要后面冗长暴力打斗，为反转做戏，看着不耐烦。冷艳刘诗诗对影子暖味嬉戏，邓超心思缜密、冷静克制，阮经天阴柔邪魅、诡计多端，从《七宗罪》式连环凶杀，再到村里陈尸，非枪击同事、拿自己做诱饵。否定以暴制暴，比《心理罪》影像更炫，但逻辑混乱、不抓主谋，砸钱资源徐纪周鸟枪换炮而已
阮经天一出场，故事的张力全塌了（倒不是演技的问题）。刘诗诗和邓超的组合，比李易峰更灾难。
雷米心理罪系列第二部，作为电影作品完成度很高，场景设计精彩，故事严谨性稍差，但选角的成功和精良制作弥补了不足。邓超会选戏，从来都拧着“邓超”的标签来；阮经天造型惊艳但配音减分；刘诗诗演绎女刑警灵动了起来，原声台词不错，讲述案情有种温柔的坚毅，人又生得柔美，真是暗黑男人戏的一抹亮色
妈呀 … 这部剧真的是太尴尬了… 死了那么多人我一点感觉都没有… 这是一部目的很明确想要打动震慑观众的电影，目标太明确功利心太重台词太尬，我要看不下去了…
让我最惊讶和印象深刻的就是米楠，她一直是最正面阳光的存在，多次出现的永生花其实也代表了米楠的信念，尊重死者才能找到事实的真相，一片黑暗中的那抹蓝就是正义之光，无论在什么时候，正义永不缺席！另外加油站那段影子戏太喜欢了，少女心爆棚啊！坚强勇敢不失可爱俏皮的米楠，就是我心中的米楠！
其中部分演员贡献了比较好的演技，但是邓超没有。
难得全员演技在线，剧情在线，节奏在线的国产电影。导演把推理部分让位给演员表演稍有可惜，但整体还是做到让人目不转睛。对“城市之光”的明暗表达遵从了原著最有意思的内核。ps：刘诗诗的台词真的进步非常多，如果有拍米楠和方木的原著初相识，大概更能理解廖亚凡说的她是唯一真心护他的人。
很幸运在武大提前看了电影，一开头就是一场爬摩天轮的戏，听导演说拍这场戏拍了好几天，还下雨，有电，拍起来非常危险，刘诗诗还是自己上，这点真的太棒了。全程高能无尿点，刘诗诗饰演的米楠英姿飒爽，偶尔傲娇，时而可爱，是电影中阴暗基调的那道光。台词是最大的惊喜中气十足，让人认不出来以往的她
为什么这部片子评分那么低？我觉得很好看！从预告开始各种吸引我 一延再延终于上线 故事很完整 变态死法很牛逼 几个主演全部演技在线 连刘诗诗我都觉得有进步 正好最近又有狗狗被变态捡到摔死的事情 再一次想到了这个片子 有一个点很奇怪 江亚杀廖亚凡有点奇葩 没原因的？最后的结局我觉得应该悲剧才对
看了之后觉得自己在键盘上打几个字去评判自己所认为的正义真傻逼
鼓励性四星，刘诗诗扶不起，个人崇拜梗演得再用力也不可信，邓超结尾如果死掉就更好了，其余非常棒，徐导也为广大青年导演树立了从网剧走向大银幕之路的榜样
悬念一波接一波，演员演技也很到位，看完后感觉评分有点低了。
很开心看到又一部好片。支持城市之光，为这个世界伸张正义。很喜欢里面的每一个演员，阮经天和邓超的打戏看着都疼，很真实。对原著的还原度很高，喜欢。
刘诗诗短发精干极了，邓超是不是综艺节目参加的多了，总是莫名一种喜感！
原著粉，一直很期待邓超版。豆瓣打分真的很迷，所以多给一星吧。
觉得挺好的，比上部好多了，上部剧情就是在鬼扯，这部至少正常啊，邓超演技也好，其实剧本身大概就三星半，倒是片尾彩蛋加分，看得我鼻酸了。其实对于要不要以暴易暴执行私刑，我还没想出可信服的答案。世界当然有黑暗，但是也不要因为这黑暗就无视了其中的一缕光，坏人很多，但是好人也有很多。
难得看到剧情没走样，演员没走心，主打惊悚暴力又能在主流价值观的宣发上力求平衡，也许舆论、正义、心理扭曲已经是电影用烂的标签，作为国产已属不易，活在阴影里的阮经天疯态惊人，两人扭打写实强硬，细节处理到位，心理挣扎合理。
不得不说还是比之前某鲜肉演的那部强太多了，至少演员演技还是在线的，当然女主演警察的违和感是无法忽略的…就是陈若轩的方木太深入我心，中年大叔来诠释还是有点…一言难尽。
邓超在别人的电影里演技不需要担心，诗诗很适合假小子，诗诗演技从开始很好，最近几年眼睛无神，这部电影感觉又回来了，演技有进步
2017年12月26日18:52:17，上周天下午跟琦电影院看的，我觉得蛮好的呢，剧情推动的不错，即使某些场景似曾相识，某些包袱能够提前预知，但配上电影院的音效，还是很引人入胜的，有些场景挺恐怖的，特别是后排还有一个小姑娘时不时的疑问和解说
一星扣给女演员，刘诗诗依然像盲女，小女孩的情绪完全在演，感受不到技。邓超和阮经天的赞赞赞。里面的场景我是太不喜欢了，钢筋，混凝土，天台，地下，水池，铁管，工具，，，好好活着不好嘛。这些场景让我的脑子跟不上想剧情，反正挺惊心动魄的。童年阴影真可怕。世界和平真好。
大过年的，加一星宣传下正能量吧。上一季黑镜里的网络公审，不知道这一季黑镜讲什么
单说电影，邓超只要不演喜剧就没有问题。有一些推理不够严谨，前半段节奏还是很好的，但是从小女孩被害开始就突然“癫狂”到结束...据说是阉割公映，可以理解，毕竟题材确实挑战了，能上映已经很不错了。对于网络暴民键盘侠虽然贯穿始末但是没有进行有利抨击，有些浪费这个点。三星。片尾加一星。
没有程序正义，妄谈正义。尸体不错，邓超的油腻造型也不错，阮经天的配音不错。如果非要说不足的话，那就是：剧情有点拖沓，刘诗诗太美了，邓超皮肤太好了，阮经天太洋气了。
天朝版七宗罪的感觉 不过悬疑设定不够深 故事也流于商业 表演上无太大亮点 折射出中国的法治问题和网络暴力的泛滥 这两者有因果 依法治国别流于某人嘴里的空话 最后不忘主旋律赞美一线的干警和消防官兵
#点映场#很精彩的国产犯罪片，国内如此严苛的审查制度下，能把罪案拍得这么写实、大尺度，挺具突破性，为导演点赞！双男主的演技对决张力十足，阮经天跳脱以往，尤其审讯室那段儿甚是惊艳，超哥的表演稳健依旧、张弛有度，女警米楠一姐诠释得帅气干练，大家亦可放心。结尾彩蛋感动，致敬人民警察！
三星半。比之前那部好，有《七宗罪》等、包括韩国犯罪片很重的痕迹，叙事节奏很快，信息量大，但《追击者》等韩片早早放出凶手还能保持悬念，这后面四分之一就崩了，最后斗智变斗蛮力。两个主角都演得太放，反而是郭京飞、文淇甚至林嘉欣都表现很好。另，让未成年的文淇成XX专业户，真的好么
看得出为通过审查做了好多努力，包括补拍的光明结局（一如《无人区》），心疼原著没有拍出来的暗黑细节。本质上是小天对偶像超哥的无望暗恋，你就应该是城市之光而非油腻中年啊。当邓超吞掉一个避孕套，然后阮经天满手是血伸进对方嘴里挖啊挖，差点以为自己在看影帝版BDSM的porn……
电影真的比较一般，但邓超还是挺有喜感的   因为邓超打个三星吧
邓超演电影真的是不错的，剧情在后面方木为什么去赴死有点不太明白，虽然最后的结局也圆了这个梗，但感觉说服力不够，都应该会发出这样的疑问吧，一名警察为了寻求证据而宁愿被凶犯杀死？可能还是前期的剧情铺垫不够吧，所以看的比较突兀。
前面还不错呀，中间江亚自首忽然急转直下，到结尾全崩，另外不是很清楚最后邓超这段话是不是也证明了他其实是钓鱼执法……还有，阮经天太想演好这个反派了，会有点用力过猛。不过，比暑假那部强
作为导演的电影处女作，整体不错哒！淑芬感觉可能要差点，但影视与书总有区别
前半段只是违和，后半段完全崩塌，可惜了徐纪周的心血。另外，原著作者应该跟一线警察隔膜挺大的吧……
推理的地方太少了，一直在死人，如果不是看过小说，很难消化这么多内容，几位演员已经很用心了吧
感觉是两个人的对决，反转再反转到不想看…邓超和刘诗诗的感情戏也很莫名，方木是不是命中注定就有坏人希望把他变坏…
刘诗诗在这里面造型挺精明干练也挺好看的啊，为啥那么多踩她的？她在这个电影里并不出戏
剧情太散，经不起推敲，好几处画面转换太快，当时因为超哥去看的电影，刘诗诗在里面也没多大存在感，不过比之前绣春刀有点进步吧
超哥演的很好，情绪传递给了屏幕前的我，和他一起难过愤怒。阮经天演的变态也很惊喜看的我很想打死他。刘诗诗真的还需要磨炼演技，不然演的真的很尬。
比李易峰版强些。阮经天演的过了，邓超的心理画像就在开头出现了一丢丢，整篇的推理体质少得可怜。给出凶手找动机的拍法可以效仿的日影很多，导演化繁为简的简化了原著好几个人物的前因后果描写，对丰满两位主角的作用倒没显得那么大，可能时间限制吧，有点可惜了。
讲真 除了作为方木这个角色邓超气质完胜李X峰以外 这部的水准并没有比同名的另一部好 故事讲得平平 也很多上帝视角的bug 何况另一部还有廖凡撑起一半 如果这一部口碑真的有传说中那么好 那么以这个标准另一部其实也算不错了
什么东西？如坐针毡！女主角说嫌疑人杀人追求仪式感——你的表演和导演的拍摄的才是毫无意义的追求仪式感。网剧水准，还不是爆款那种。羊水案子很有创意很惊人，此外再无亮点。邓超在本片中的表演水准跟他自己导的那两部烂片一样无法让人物信服，糟糕。阮经天真是一个很努力的演员，但是并没有演好。
甩李易峰版本999条街！竟然不难看！果然期望低就能感觉回报高。剧情有七宗罪、嫌疑人X的献身和蝙蝠侠的影子。刘诗诗演技大有进步，所以请用进步说明自己的努力，有些“影后”不要仅在嘴上说自己敬业了。后半段打得真是太疼了，看得我触目惊心。
听说过审千辛万苦，导演看到龙标几乎落泪，中国的犯罪类型片生存不易，尤其这种心理变态式的故事。整体氛围硬朗有序，虽然佳句大于佳章，癫狂多于悬疑。虽然那些疯狂的犯罪者们只是在表面肆意疯狂。不过质感蛮好，范儿正，且有一种超脱现实的脑洞感。
两星半。总觉得我在电影院 看了个网剧。为情怀加一星。btw嫌疑犯罪硬是让刘诗诗演成玛丽苏。
背景音乐在为了装逼而用力渲染么？男一男二摔了那么多次，而且还是从那么高的角度摔下去，居然依旧活蹦乱跳，服气。
剧情其实可以，但男女主都十分出戏，刘诗诗真不适合这类角色，太多卖萌的小儿女姿态跟周围人不是一个画风，邓超偶像包袱有点重，全片阮经天还挺让人意外的，真的用心演出了杀人者的那种阴冷狠，让人眼前一亮。
只是对七宗罪的拙劣模仿，电影台词也很诚恳的承认，既然是大卫芬奇死忠粉的模仿致敬，好感度提升了一点点。开场那场戏太low，后面两位主角的打戏看到差点睡着，结尾彩蛋辣眼睛;正邪双雄的角色结构，整体基调阴冷黑暗，反派监控室里的面容扭曲失心疯大笑是高潮，诠释出一个恶魔的痛苦与狂傲。3分。
方木，你别上他的当！方木，你开枪他就赢了！！还我的好好的开头！！越演越蹦怎么回事。刘诗诗你别演戏了求求你！心疼文淇。
空口断案 没有推理过程 诗诗真的不适合大屏幕 倒是文淇演戏 真是不错
映前没能补上原作，即便如此，也能感到改编的失败。和上一部心理罪一样，反派动机被塑造的过于简单，结尾也都安排了一场冗长而不精彩的肉搏戏。邓超的表演延续了少年包青天3里的装逼式深沉，内里依旧浮夸。方木造型过老，廖亚凡又太小。公安局长一开口便伟光正。不过我还是深深看好犯罪悬疑这个类型。
开场还蛮有意思，但整体节奏太奇怪了，最后半小时像多出来的一样。阮经天身体不好考不上警校最后把邓超差点干翻并干翻好多个壮汉，简直是本片最大的bug。
以为邓超加持会比李易峰版好点，结果还是难看。现在国产（大制作）犯罪电影的通病，用夸张的视觉音效场景来放大恐怖感，但都不会好好讲故事，探案的过程神乎其神，却没有真正的推理和分析，莫名其妙就伸张正义了。拍的还不如一集美剧。
不悬疑，无推理，人性也并不深刻。一个狂躁的警察，一个狂躁的罪犯，加一个打酱油的助手，主角各种虚张声势，行为逻辑都并不让人信服，什么法律证据推理逻辑全都是一锅乱粥，也根本看不到内心的挣扎和纠结。从编剧到导演到演员，感觉都不对劲。 ——2017.12.26 成都上影国际科华店
阮经天和邓超都不错，特别是阮经天，但是刘诗诗又成为了一颗老鼠屎，而且现在很老态，特写画面都很丑，脸根本不上镜，还是去电视剧混日子吧
一个推理大神的人设，都已经得出“冲着我来的”之结论，还不着手保护身边人，你要这推理能力有何用？导演在摄影、调度等方面倒是不生疏，就是毫无追求，交差之作。
文淇和邓超放一块儿，是浑然天成，和用尽力气还是半推半就没个清晰角色形象的差距，她的好是不依托角色的，这点戏份我不服啊。剧情不予置评，再听到“城市”两字怕会开始恶心
为什么这个故事一拍再拍，还是拍不好。方木的人物设定是破案天才，全片却全无体现，全无推理过程，后半程的打斗更是直接崩坏。
坦白讲，这部剧在我心中的地位和京城81号差不太多了。推理情节基本没有，前后情绪过度基本没有，动作打戏来的毫无道理，最后还要再来一波尴尬的爱清戏?
狂躁，激进，前后断崖式叙事手法和人格。后半部分为维护程式正义作出让步，亦理解表达身陷黑暗心向光明的主题以及执法人员以身饲虎的勇气，但人物塑造基本流于刻板，作为犯罪心理专家，推理与犯罪画像却非常薄弱，使“方木”失去了站得住脚的说服力以及本该有的角色魅力，至于表演，看文淇和林嘉欣。
非常糟糕，整个片子都劲劲儿的，尤其是邓超。一种努力了却不得其门而入的表演，表演“表演”，做作而僵硬，让人怀疑他在干吗？他太久没拍正经电影了。还有，不止这个片子，很多影视剧的台词写的非常书面，是根本不会出现在正常的人与人之间的对话里的。编剧写完台词都不读读吗？
网大劣质感。lss这种没演技和谁演戏都没一丁点火花的就别硬凑感情线了好吗，远没人家文淇小姑娘一句“我13岁了，再过7年我就可以嫁给他了”有说服力。七宗罪桥段都出来了……小天是配音啊，演技还好。
本片通过一个连环杀人案件的侦破，只为了告知我们一件事：在当下中国，蝙蝠侠的“以恶惩恶”的民间警察的策略是行不通的，和《战狼2》类似，它们都希望通过一个故事来传道，这种毛病始终改不了。
国产的悬疑电影什么时候能摆脱夸张的视觉音效场景下，实际江湖神棍一样的推理和分析。另外故事都讲不好就不要硬塞感情线了，既尴尬又生硬，更何况男女主没有任何的CP感，突然觉得暑假那部心理罪好看了。
get到阮经天的演技了。没了。
家附近新开的电影院去看的第一场，想表达的太多，结果什么也没说清楚。又让我想到那一步邓超的巨作……恶棍天使……无差啊反正都是乱七八糟不知所云的电影。
原来是<七宗罪>，看了这个系列两部才明白，主要是主角的内心纠结，跟悬疑推理其实没什么关系。纠结戏也没意思，婆婆妈妈又臭又长。还爱搞一些特别drama的连环杀手，配上不成形的类型片拍摄能力，架空的高端办案，尴尬的法制教育，可谓是开辟了一个新的电影类别，中国犯罪科幻片。
智商低下的犯罪作秀电影。一个以警察为主角的刑侦/犯罪故事，连最基本的代入感都没有做好，更别说愚蠢的后半段崩塌。演员的失败演绎让所有的推理和警匪互动都成了浮夸的自说自话。
我现在能理解以前那些自己喜欢的原著小说被影视剧胡乱瞎改的网友内心的感受了……最后彩蛋真正的城市之光们比正片好
看了预告可以说是高度还原原著了，熟悉的的剧情都有看到。邓超的演技还是很给力的，阮经天的江亚也挺带感的，刘诗诗看得出突破很大，都是走心的演员，值得期待。
希望能够还原原著，期待
期待向上一直向上的刘诗诗，疯魔痴狂的邓超
这部电影，只要是故事立得住，拍摄不落俗套会是一部佳作。
喜欢超哥
有刘诗诗挺期待的，还是心理罪系列就更想看了
前年看过同名小说，大爱!如今听说要拍成电影，由邓超出演，还有郭京飞，都是我很喜欢的演员呀!演技都不错的说!!
原著太好看了，搞得开始期待翻拍了！
原著看的很难受 是部好作品 期待影版
看到这种正经片子里有邓超就放心当然喜剧片里有还是算了
期待林嘉欣女神！
蛮喜欢原著小说的，希望这一部能更还原一点原著
中国版sin city?
什么时候上映啊
喜欢原著 这部演员感觉很不错啊！想看！
看了预告觉蛮吸引人的，有点期待正片了
邓超乍一看超像岳父
9.30电影院见 最喜欢的小说
邓超的演技，我还是挺信任的，也喜欢这类题材，期待吧
2017.12
《心理罪之城市之光》：导演的电视剧思维使得影片看起来格外长，但惊悚和悬疑气氛做的不错，就是推理环节太过潦草，似乎急于揭示真相。关于私刑和以暴制暴的题材，有望以新姿态重新定义主旋律电影。男性演员演的都很卖力气，特别是那场厮杀看得人肉疼。提名：最佳新导演/最佳男配角(阮经天)。★★★☆
涉及的话题还行：如网络时代的“键盘正义”或者如《玩命直播》式的新型犯罪，前半段还算能看--贴合着这两周的时事案件以及电影最后的桥段，乍看可以及格。但显然片子本意不在此，从阮经天出场开始后，感觉好多人明显已经坐不下去了--因为太疯了。如果能把我的Karena和刘诗诗换个位置，可以考虑给三星。
阮经天演技大幅度进步，邓超演技大幅度退步，刘诗诗……emmmmmm她可能没有演技这种东西。
好的作品是讲一个故事去引发观众的思考，烂的作品是为了讲一个道理编一个故事。
该片名为《一个 ID 引发的血案》，说某城镇男青年起了一个 很一般的 ID ，结果却好死不死被一个乡村男青年看上了，乡村男青年为了获得这个 ID 费了老大劲儿弄死了一堆人，却被城镇男青年用套路夺回了 ID 的使用权……该片讲的就是这样一个表面装模作样内里一堆狗屎的故事。
对《七宗罪》《网络杀机》《电锯惊魂》狂躁式模仿，一路狂奔失控的节奏，前半段跟按了快进似的...悬疑、犯罪、推理，什么都没做好，也没做出这类片子必要的质感，感觉挺山寨的，还不如廖凡那版，文淇在片中叫廖亚凡，这几个意思...方木倒是邓超更出色，可惜被刘诗诗拖后腿，两人对手戏尴尬无比。5/10
因为超哥，本来对片子抱有很大期待的，但是看了感觉很失望，不知所云的感觉，莫名其妙的剧情，不值得推敲的细节，失败的观影体验。
一大捧拙劣的视听味素，吃到麻木，整员尴尬，一场全线崩塌的伪高级。没有铺陈，没有电影艺术化的逻辑，全程高烧的假“燃点”，价值崩塌，三观混乱……不谈演技，电影本身已经无力吐槽，最后十分钟邓超的大段陈述和阮经天那句“他才是真正的城市之光”……直接起立，拜拜。
警察跟反派比蠢，交替靠对方更加愚蠢的表现占据上风，反派自首之后再反水，警方瞬间无计可施，要靠两个警察差点搭上性命的先后自残来发现证据，刘诗诗的台词像跳芭蕾一样隔一会就踮起脚的升上去，几乎每句话的尾音都是扬声送出去的，看到有人表扬她台词进步了，也许这就是一部分人认知的“台词功底”吧
全片给我一种qq空间式美学的观感，开头的游乐场追逐太low了，结尾动作戏镜头调度糟透了，刘诗诗的角色没有了更好。最有趣的，对网络舆论和群众变态崇拜的批判到最后完全没落住脚，最后又落到了俗套的牺牲小我弘扬正气和童年阴影上去。阮经天贡献了年度最烦人表演，看他魔怔的样子真想一耳光过去。
今晚刚看完，不算全程高燃，现实主义题材本就不容易讨喜，但现今
非常好，我喜欢这样的片子，想到最近的江歌案，无比希望现实中如果真的有城市之光就好了，超哥阮经天都演的特别好，让我意外的是刘诗诗，短发形象给人一种和以往角色不一样的感觉，演技也很好，米楠这个角色在电影里虽然戏份没有方木江亚多，但也给人留下深刻印象，总的来说电影特别棒，会推荐给朋友
模仿七宗罪？没看电锯惊魂？猎奇死法和黑暗色调极具视觉冲击力！邓超演的好，阮经天前文质彬彬后凶狠癫狂的表演让人震惊，却用配音略遗憾，余皑磊文琪郭京飞等配角也很出彩。尖锐的社会议题现在拍出来，非常现实。网络时代，你我都是同谋者。打戏痛感十足，几次转场蒙太奇也不错。对彩蛋不满的人真冷血
导演兼编剧很厉害了，很多画面有点美式犯罪片的味道。电影中主要女性角色终于不拖后腿不鸡肋，反而很有魅力，整个性别观值得嘉奖。都21世纪了，希望所有国内的影视剧制作方在男女平等方面都能有诚意一点。
上次点映没看全，今天又看了一场完整的。导演不负期待，确实水平有限，缺乏电影质感。最让我不能释怀的是推理全无过程，方木是神仙？邓超和阮经天表演加分，特别是邓超，稳，比较喜欢。刘诗诗比想象中好些，没拖后腿。
整部电影非常莫名其妙，先把观众预想成傻子，然后让你干嘛你就得相信你在干嘛。所有的人物动机和立场都不清晰也不成立，就很像小孩子过家家一样的弱智情节。希望邓超老师早日和刘烨一起息影，您那耍酷式的演技连黄晓明都不稀罕用了，真不知道从烈日灼心之后什么时候才能从“自知会演戏”这件事上出戏。
模仿七宗罪，仿得比较粗糙。最大的问题是情感线太弱，男主和女孩之间没建立起感情基础，所以当邓超举起枪时，他的悲痛观众体会不到。演员演技到位了，观众情绪到不了位。其它不说了，不能拿国外犯罪片的标准要求国产片，毕竟为了过审要牺牲很多东西。阮经天演得不错，刘诗诗把主角演出了酱油的气质。
从刘诗诗爬上摩天轮追逐罪犯开始整个影片都透着一种迷之网剧氛围，加上刘的古偶玛丽苏派演技，故事从一开始就不能让人信服。作为看过原著的伪书迷，几轮预告片中已经将还原度最高的仪式感犯罪场景全部曝光，直接导致了观影的无趣无聊，后半段塌陷的剧情和两位影帝狂躁症般惨烈演法更加剧了故事的崩盘。
中国编剧笔下的中国跟现实永远不在同一个世界。。选角也太失败了，阮经天都这个形象了还是比邓超帅十几二十倍，竟然号称在校期间邓超曾经是风云人物而阮经天默默无闻？？？你们学校怕不是盲校吧。。。？
阮经天cos陈可辛可真像啊…
奇门遁甲和城市之光点映猫眼都是9.9元，前者预告和口碑都扑街可以省了。乐蜂8厅全坐满。紧凑流畅，网络点赞爆炸案看得特紧张，摄影和剧情有《七宗罪》的痕迹，邓超不发傻，阮经天丧得惊艳，刘诗诗尚有演技，人物不够饱满，总体超越期望，好评。遗言镜头处理手法平庸，突变成法制栏目说教。
比起李易峰版的心理罪，画面质感更好一点。惊艳的是阮经天的演技，完全认不出是他，也无法与一直演偶像剧的他联系起来，虽然后期发疯的时候有点过火，但是总体很不错；刘诗诗真的没有灵气，短发也不灵动；邓超一直稳定发挥。电影前半段节奏不错，后面上升到伦理道德，看了昏昏欲睡。
国产心理惊悚片的一座标杆，里面的氛围拿捏的很好，还是当年深瞳的水准，虽然在悬疑推理层面上略落后一些。算是少数国产片气氛上令我挺震惊的作品。影片主旨相对不算新鲜，但”城市之光“的寓意有可缺可点之处。但文淇演死最令我痛恨，扣一星，使得影片对阮经天的反派定位从私刑报复沦为滥杀无辜。
这一次让我get到了超哥演技，阮经天演技炸裂啊，城市之光立意不错，打戏很激烈可见导演用心了，很喜欢，唯一不足的是刘诗诗吧，以前明妃传挺好的，现在演技怎么下降啦。总体来说，很好，四星
今年看得最后一部，还蛮不错的，节奏把握的很好，宛经天超帅的
作为原著党，对于影片的还原度还是满意的（虽然已经属于“失忆”状态）。但如果作为路人，有些情节上的交代不免略显有些“草率”，不容易让人接受。就影片和邓超的演技来说，是绝对有四颗星的。结尾的彩蛋，让我坚决加到五颗星。嗯。
就故事情节、演技、画面、立意都担得起5分。网络暴行越来越猖獗，民间以暴制暴自诩正义的现象越来越多，让人心灰意冷，其实城市之光的队伍里自然也有杂质，但城市需要这样一个群体，在人群中逆行（时值大悦城事件发生）。感情线多余和太多的柔光滤镜，有点不喜欢。略略想扣分，但是为了彩蛋还是给满分
片尾把方木救活了根本就是强行续命嘛，把方木写死对整部电影的立意是有提高的，看来是有制作续集的想法。片后的主创见面会上阮经天说他演的江川其实是个好人，而且参照了很多犯罪电影里的经典反派角色，包括黑暗骑士、汉尼拔、看见恶魔等，江川的确也是今年国产片里最复杂的一个角色
从点映到广州主创路演，再到今天的首映礼，我已经看过三次了，从这三次中，我觉得刘诗诗演得不错，hold住全场了，邓超的影帝级表演，演技毋庸置疑，刘诗诗把米楠这个角色诠释得淋漓尽致，特别是她的台词功底，可以甩一众小花，可以把她从85花旦划分了。
导演很敢拍，确实很多惊悚的地方！虽然大家对这类型IP的大银幕化改编会更偏向于渲染气氛还有大场面，不会将线索细节进行手段高明的预埋，完全可以理解。小说里的现场还原度很高，有改动，但对得起原著！有用配音，不违和！是一部认真的改编作品。 比暑假那部好太多！
值得二刷的好电影，第一遍看剧情，第二遍看细节。剧情上四个案子环环相扣，逻辑缜密，推理经得住推敲，口味重、尺度大，气氛营造到位；细节上，道具、造型、化妆都有很高水准，演员表现出彩，邓超和阮经天的对手戏惊艳，年度最佳犯罪片之一。
很有悬念的一部警察破案片，扣人心弦，只是场面有点越级血腥，男主光环太强，文淇这个角色太惨。另外，为什么男女主角总是单身且会谈情说爱？
电影只值三星，但是为了超哥的演技多大一星，剧情缺陷很大可惜被删掉的投票杀人镜头。刘诗诗也是有本事演的和其他人格格不入仿佛不是一部电影，眼神没戏不过动作戏还好，爬高也勇敢能吃苦，衷心希望她演技能提升多一些（无奈脸）
故事像电锯惊魂＋玩命直播＋黑镜的结合，看完挺刺激，阮经天和邓超打得够卖力的，看着都疼。如果不深究逻辑推理和行为模式的话，也还算好看。但不知为何，这片子看着特别没有电影质感，有种廉价的感觉，像个网络剧。看得特别困，总想吃着饭看。
就故事性而言城市之光比其他几本强，但心理罪这套书本身就是侧重心理探究，影视化完全暴露了它的缺点，或者说让观众无法理解角色的行为和他得出结论的原因。抛开原著看电影，刘诗诗、阮经天都让人改观，对邓超最喜欢他嘶吼的那一段
作为独立的一部心理罪电影，片子改动了原著里不少的背景关系和情节，但大致的方向和原著要表达的感觉，还是抓住了不少。我觉得此版改编比之李易峰版的要好了不少，至少忠于原著，也还原了原著的某些场景和感觉。看完后，带来了些许的思考，而不是完全的娱乐化。自诩城市之光，只是自义，而不是公义……
用电影的体量描述了网剧尺度的故事，前面的几个杀人手法很带劲，到了邓超知道阮经天是凶犯，去找证据开始，就无趣了起来，最后邓超提前录好的录像更是多余，低估了观众的智商。故事很精彩，美学也很特别，有点架空的超现实，又有点哥谭的感觉，导演稍欠点火候。
力荐，只因为里面讲的网络暴力，希望更多的人看到老师受到网络辱骂时候的痛苦、听到律师死前遗言“告诉我妈，我没有网上说的那么坏”时能够反思自己。想一下自己是不是每件事都毫无差错是不是没说过半句假话，如果有，那么你是不是也需要网络暴力来审判。
比李易峰版《心理罪》好，加了一些社会性的现实元素，但本质上还是一部走奇观化、仪式性的犯罪片。几处重要转折都被我猜到，然而架空感才是最大的减分项。虽然暴力血腥场景挑战了广电审查的底线，但还是暴露出国产片与《七宗罪》的差距。阮经天一雪《谋杀似水年华》的前耻，文淇的表演竟比刘诗诗还出色
我也不懂为什么在上映期前电影院也有得播，而且票价很便宜哦，2人才40元！我们看的这场当天就只有一场，满座！剧情不错，好看！向警察叔叔致敬！可是，我觉得剪辑有点怪怪的，说不出的怪。
说真的，从这一部剧可以看到一万个同类型片子的影子，实在是太老套了，不会用演员，也不抓细节，导演引以为傲的那些情节设定估计如果我是2008年看会叹为观止…真的别拍这类的了，腻死我啦
看似牺牲自我成就大家的崇高境界，但作为警察对罪犯来讲，却是很愚蠢的行为。如果每一个警察都要以此为破案代价，成本实在太过高昂。画面感不错，有效仿各种经典电影的既视感。邓超和阮经天的对手戏相当拼，是最大看点。6.5分
中规中矩吧，阮经天和邓超的对手戏不错，但是后面的剧情发展有点弱
其实整体质量跟李易峰那版差不多，故事和人物都存在很大问题，但这版比较可惜的是明明设置了很有戏点的文琪那个角色，却利用的不到位，反而去做和面瘫刘那莫名其妙的爱情戏。稍好的是在“心理罪”这个主题上更扣题，探讨的更深，比另一版要少一些矫情感。
总体不功不过，最难取舍的是小说容量，两个女人，哦不，三个女人的线都直接简化了，可惜主线容量依旧庞大，导演还是没舍得继续简化，就算流水账走一遍对一部电影也太多，导致跳脱感极强。因为是和小说里比而不是普通看演技，书迷看来演员们表演问题都非常大，邓超的方木骨子里有一种活泼，更是没法忍受
比李易峰版好太多了，但也仅限于能看到的水平。前后部分的撕裂感太强，部分剪辑着实差劲（可能是因为挨刀的缘故？），剧本也由于前几部原著的基础显得奇怪，有些台词更是中二无比。不过几处场景设计和双男主的演技还是可圈可点的，应该算是今年贺岁档少数能看的电影了吧
【点映-莱蒙中影】没看过原作的表示更像是漫改作品。胶片质感很棒，但里面刻意与现实呼应的部分实在没必要，更愿意看到纯粹架空的类型片。邓超阮经天的交锋尚可一看；刘诗诗其实也凑合了，可惜另一个女性角色是新晋金马影妃，所以嘛...
超哥还可以，阮经天有一点用力过度了，话说这部电影编剧是不是压根没想写刘诗诗这条线(乂｀д´)，把这条线写的这么乱。
没看过原著，但是看电影里呈现的画面小说应该精彩，只是用两个小时来叙述小说某部略显紧凑，和朋友看完都是懵的，有些情节人物突然就被点出来完全没反应过来就"谁啊"；如果没有限制要求，拍出来应该更好看。前两个案子直面出来的情景已经在这样的电影环境里进步很多了，加油！中国电影！赶紧分级吧~~~
感觉烧脑程度不够，凶手很容易猜，超哥和阮经天的表现可圈可点，就是在审讯江亚的时候觉得阮经天有点用力过猛。还有就是刘诗诗的那个角色存在感有点低，感觉可有可无，还没那个小女孩的存在感高。这种电影本来就是男人的戏，女生除非表现很惊艳，才会有存在感。
没啥具体推理 邓超和诗诗演技掠尬 但整体不难看||正义的界定很难 但是我还是想let there be light
难得《心理罪》这么好的故事，一次次地被毁，我理解国内审查制度拍破案剧涉及体制的种种掣肘，也理解网络暴力与医闹的敏感元素会被削弱或删减，但我不能理解不管是李易峰还是邓超都把方木演成神经病，刘诗诗的演技根本懒得提，文淇都可以做她老师，唯一炸裂的一出戏竟然来自偶像剧出身的阮经天。
好吧，小女孩发现尸体的那段吓到我了，但以为是大陆版《七宗罪》的我还是高估了此片，结果这顿胖揍啊！简直把之前的智斗都毁的很彻底！算及格吧，一星给阮经天的表演，邓超这次还差点
前30甚至60分钟绝对是四星片子，能看出导演对类型片拍摄手法有过细致的研究并成功效仿，叙事别具一格，却没有把控全局的能力，后半部节奏突然放缓，走起了黑暗骑士的路子，然而故事不知道歪到哪里去了（尤其反派动机歪的不忍直视），两个男主也撑不起蝙蝠侠与小丑般的对决，割裂感严重，最后打戏无聊。
看完了更加好奇如何通过这个电影看出来刘诗诗的演技，还能看出来突破？！
很多故事情节的逻辑相当松垮、混乱甚至故弄玄虚，而且整个故事就证明了一件事：第一演技要高，第二别到处乱跑，第三把自己家人带在身边。廖亚凡死得太冤了。3颗星，邓超0.5颗星，阮经天1颗星，文琪1.5颗星。
全片最大的感动是在电影结束之后 这个城市总要有一束光 照过阴暗发霉的角落 大浩浩说图啥呢 不知道 短短几分钟的片尾把咱俩的爱国情怀全激发出来了
还是等等唐人街探案2吧，我不知道是思维习惯还是审美趣味问题，中国这些所谓的或悬疑或推理（注意这是两个不同的词，代表两种不同的电影）最终都拍成了恐怖片，非要核心价值观什么的那是另一个层次的事情，首先是审美
很一般，唯一就是好在演员不出戏多给一星吧，我真的很讨厌把犯罪心理学搞得神神叨叨的，方木和暑假的方木一样都是神棍儿，指甲修剪干净待人有礼穿衣品味不错这些完全不知道神棍儿是怎么推出来的，犯罪心理学也是门科学吧，还有结局让我有种受骗的感觉，结尾彩蛋感人但与本片无关
感觉阮经天表现不错呀！！前半段感觉还好，后半段真是冗长，还剩40分钟的时候总在想怎么还没结束……
智商低下的犯罪作秀电影。一个以警察为主角的刑侦/犯罪故事，连最基本的代入感都没有做好，更别说愚蠢的后半段崩塌。演员的失败演绎让所有的推理和警匪互动都成了浮夸的自说自话。
看了十五分钟 生理不适 弃了
电影不咋地吧，倒是让我做了好几天噩梦
我现在能理解以前那些自己喜欢的原著小说被影视剧胡乱瞎改的网友内心的感受了……最后彩蛋真正的城市之光们比正片好
阮经天演得可以啊，配乐和剪辑比较失败，剪辑有种张纪中武侠电视剧的廉价感，烘托氛围的音乐太吵。人人都是宣判者，以暴制暴的争议该学下蝙蝠侠如何处理的。
电影里有一幕相当魔幻相当震撼，就是当江亚疯狂大笑的样子出现在警察面前的大小屏幕时，所有人正襟危坐一动不动，展现了大山崩于前而不变色的风彩；结尾也有一幕与此类似，当方木说“（防剧透）”时，警察群演以面无表情稳坐如山来表示敬意——这一切该多么具有魔幻色彩，假若它不是一部现实题材的电影
和另一部心理罪简直就是一丘之貉哼哈二将！质感差，特效差，台词尴尬，演技尴尬，节奏慢！故事上基本无推理，从阮经天出来的那一刻就已经崩坏了。逻辑上也问题多多，明明要以警察的方式捉凶，最后还上演了一场莫名其妙的暴力肉搏，万一把罪犯打死了又怎么办。阮经天演技浮夸，让我以为又是精分题材…
全片最勾人的部分竟然是片尾字幕时放送的真实警察部分……全片想要探讨舆论和司法的博弈、一念之差的正反派博弈，想要模仿《黑暗骑士》却学了一个四不像。刘诗诗演技无力吐槽，邓超拿出了跑男中的油腻，阮经天想学希斯莱杰却是东施效颦……
本來烈日灼心後我已經對鄧超的演技刮目相看了…………誰知道呢，咳咳
中间有一段剪辑太乱了，差点跟不上，如此硬伤，只能是导演的锅了
看到阮经天第一次被抓，我的天还有四十分钟，后面真的天晓得扯了什么。片子从一开始就可以感受到没多大新意，倒是努力秀了一把剪辑，表演根本没一个人到位，可惜了那么多的配乐。到底是怎么样的人能忍受邓超在银幕上装俩小时逼？
一部悬疑推理电影硬生生的整成科教电影了。邓超的演技有点发力过猛，阮经天的演技有点……太尴尬了！以暴制暴的电影没少看，像这样说教的第一体验。
和《妖猫传》一个通病。人物动机幼稚，故事推动全靠台词，剪辑又赶又快，特效过犹不及，拍的很快餐很不走心。制作质量逐渐提升的国产片反倒把剧本硬伤和导演审美低下等毛病暴露无疑。
主旨不太清楚。这么个变态的连环案故事略俗套。人物之间的感情也挺生硬，各种演过了的感觉。彩蛋的真实画面才感动人。虽然小说只看了前两本，但是感觉中年方木不是邓超展示的这种感觉，略毁。减半星
2010年我就写过这种“有人为了维护正义私自消灭城市毒瘤”的故事梗概，当时赞名为《惩罚者》，也许是创作者的自恋心理，我觉得它比《城市之光》这名字更有感觉，后者听起来像是小孩子过家家。两位主演的演技也发挥过头了。
最不喜欢这种故作高深，反派自以为自己智商很高的悬疑片，后面半个小时看得都快睡着了，节奏太差了
罪犯把自己当救世主一样惩罚罪有应得的人，没错，《七宗罪》养活了好多犯罪片导演和犯罪小说哦&我有点接受不了还在学校上学在警察局帮忙的方木一下子变成了白发的邓超&这导演会不会拍悬疑片啊，只有律师那段的分镜让我兴奋了一下，剩下的都是什么鬼&我真的愤怒了，文琪上辈子欠导演什么
2017/12/22 电视剧及网剧般水准制作，抠背景剪动作还有一脸懵逼的开头，当然最尬的还是三位主演。邓超一如既往的用力过度，刘诗诗表情台词双开口跪，阮经天神经质的尬笑实在很出戏。故事底子其实挺不错，但所有所有的设定跟表述都十分的尬，观感像是杀马特强子给我展示他的最新造型。

上周末看的点映，完全后悔花钱看了这样一部片子。完全没有考虑原著党的感受暂且不表，整部电影情节拖沓，逻辑混乱，即使作为脱离原著的商业片也接受无能。雷米都比几位主演水平到位。
心理罪 喜欢
终于看到了刘诗诗的演技
当代罗宾汉 ，超，欣赏你！
好一个两狼两罪
因为刘诗诗前面的演技证明她是票房毒药呀
期待邓超
看了导演发的图，很想看一看
终于体会到书里想象与现实选角的冲击感....
超爱原著
#票房毒药阮经天#
喜欢悬疑
一直对警察的剧喜欢啊
期待邓超！
好期待
啊啊啊啊啊想看这个 其实我比较迷邓超…哈哈哈 还是等爱奇艺？
其中一张海报好像老炮儿
老公老公老公
一直喜欢这类推理悬疑剧，步步紧逼，扣人心弦，好喜欢这种感觉！
想看诗诗
#心理罪之城市之光#   一心通万理，一理通万物，方寸之心，可收纳无限宇宙。
邓超还不错啦，不过这部电影……剧情有点呃呃呃！最要命的是女主宛若一个智障，咆哮的情绪化表演  ……表情不能好好管理吗？
编剧真的是喂屎，这一集其实非常难破案，电影里主角光环太大了，反派是心理罪里面人气最高的，看过书混过贴吧的都知道，小d人气都快追上方木了，电影把最精彩的删了。
影片质量也就三颗星，但因为上半年那部《心理罪》的衬托，这部简直超凡！
全程有三个泪点，郭京飞被处决的时候，方木最后的独白，影片最后的小视频集合。超哥认真演戏的时候真的超帅，文琪的演技也不错，阮经天的配音简直惊艳，给他的表演加分不少，刘诗诗倒是中规中矩，个人感觉邓超和刘诗诗的感情戏有点尴尬，算是这个电影唯一不足的地方，cp感甚至还不如文琪和邓超。
想做拯救世界的英雄，想要成为城市的光芒。可是，不该有凌驾于法律之上的权利。影片立意很好。邓超和阮经天的表演可圈可点。然而，收尾阶段的剧情让我不太满意，抓到犯人有一万种方法，偏偏选了一种很愚蠢的方法。4星7分吧。
伪装成高智商的低能，对网络暴力的愚蠢图解，过火癫狂的表演如同看了一场剧场版的《演员的诞生》，最后半小时简直是灾难……
片尾的警察正能量大概对再审过审起到了决定性作用。刘诗诗-演技的坟墓。一到新片上映原作者就迫不及待出来背书，痛说革命家史，大概也算中国特色吧。最后三十分钟的急展开还是蛮精彩的，挽回了不少分数，特别是旧工厂的狗咬狗打斗，当然你得先忍过前九十分钟网大质感、无聊套路、强行喂狗粮的煎熬。
这大概是《城市之光》被黑得最惨的一次！网大质感，观感极差！和暑期档那部烂得不分伯仲，剧作糟烂得不忍直视。导演想拍自己的《黑暗骑士》，可无奈照虎画猫，执行力远远小于自己的野心，看似想探讨、挖掘个什么人性啊、深度啊，可往往就触个表皮，学个腔调，尴尬至极！最后半小时堪称年度崩戏车祸现场
整体呈现只能用老套和拙劣来形容，无论是悬疑还是推理都没有做到及格，叙事和节奏凌乱。刘诗诗的表演在文琪的衬托下是如此的尴尬，阮经天很尽力但无法让我信服。这部片子叫《心理罪之城市之光》，但是我只看到罪，没看到心里；只看到城市，没看见光。不如改叫《我找不到证据，然后我决定去死》。
刘诗诗靠在窗边和开头摩天轮追犯人拿手铐那两块超帅 根本就不是小清新 想当男人爱
林嘉欣和刘诗诗的角色如果互换下我会多给一星。
有种回到QQ时代的感觉，城市之光这样的网名，率领各路台词一样迷起来。阮经天演技都要爆了，真的忍心让他念这些台词么！也别说法律啊证据啊什么的，都是一锅乱粥……最后还要在民愤间强插一段教育，消费所谓正能量，挺古怪的。可怜林嘉欣难得露个脸，结果酱油到让人饮泣的地步。
徐导的第一部电影作品还可以的，超哥灰白头发也挺带感，最让我意外的是阮经天，他在里面很表现很棒，有种颓丧的变态杀人狂的感觉，好几个镜头他都hold住了，印象深刻啊。反倒是女主，真的是可有可无，没有存在感，另外她的表现也一般般，眼睛还是好木讷，不知粉丝一直吹演技进步了进步了是干嘛！
两部《心理罪》电影先后上映，虽然故事并无关联，但巧合的是两部电影都呈现出一致性的尴尬与平庸。某鲜肉的那部是复刻网剧版然后拙劣模仿韩国犯罪片，这部则是电视剧导演的装逼模仿秀，导演的思路明显就是想照着所有类型片经典一大抄。从开场第一段追逐戏开始垮，一直到阮经天神经病式的演技，我崩溃了
文琪真是连眼皮都会演戏，对比一下刘诗诗……那句“他才是城市之光”真得是尴尬，后半段全崩。
首先三星，多一星给我喜欢的超哥和导演。这个片子说不出感觉，行凶动机解释得轻描淡写，人性挖掘却不够深刻。节奏也有点问题，也有点牵强。超哥阮经天除了爆发戏外无功无过的演技，却衬托唯一的女主角……emmm不说了我怕被粉丝攻击。金马女配的表演没有发挥空间，一般吧。整个故事特效倒是不错
主演演技及格，邓超以后别演喜剧还能看出来他是演员，阮经天演的变态一般般，但是角色本身受限也是很大原因，整部电影看到中间睡着了，实在没意思，每一步都在预想之中，期待的反转也没有来
看来以后要远离心理罪系列了，跟上一部莫名其妙的吸血一样，充斥着莫名其妙的犯罪动机，莫名其妙的心理表达，文琪莫名其妙被收养到莫名其妙的死亡，刘诗诗那莫名其妙的喜欢，莫名其妙的救赎，引出莫名其妙的植物人然后就没了下文，老旧的主题和情节路线，主角不断逆向受挫再到意料之中的反转，没意思。
做工还好，但，形式大于内容，推理部分偏弱，罪犯的心理挖掘不够。最主要还是架空现实，网络投票杀人，高智商罪犯如入无人之境，监控系统无效，警察无能……这些，以为在看日系电影，模糊一下国籍和时空，换成香港、台湾之类的，可能就说得通一些了。
实在一般，作为悬疑片居然完全没有悬疑感，悬念基本没有，或者说很弱，推理少得可怜，节奏很不稳，主题表达太表面，不够深。另外，刘诗诗演技实在差。
制作真的还算精良，观感相当舒服，犯罪现场的文字描述变为电影具象画面的瞬间，看着还是相当感动的。作为系列小说收尾作改编的独立剧情电影，删掉了不少我个人非常讨厌的原小说设计，突出了方木和江亚之间的冲突，这点也足够值得好评。
我也不懂为什么在上映期前电影院也有得播，而且票价很便宜哦，2人才40元！我们看的这场当天就只有一场，满座！剧情不错，好看！向警察叔叔致敬！可是，我觉得剪辑有点怪怪的，说不出的怪。
相比另一版心理罪要好了不少，能够看出为了过审做了多大努力，邓超只要不演搞笑的还都在及格线上，以及阮经天确定不是蒋雯丽演的吗
赶着早场去看今年最期待的一部电影，果然没让人失望。改编于原著作者，所以剧本还是比较扎实的。邓超的演技比起《烈日灼心》来说更加棒了，完全被带入进去了，虽然结局可能因为过审的原因有一些瑕疵，但整体是一部非常非常值得看的电影！！！
第一次看到阮经天这么彪悍的演技，不断地变化自我，不断地分裂，到一气呵成，并不零散，说实话，这一局阮经天赢了，比邓超演的要好，角色也更复杂，完完全全的榨出了角色的韵味，相比来说，林嘉欣短短几分钟已经比刘诗诗要好了，还是角色不适合，整体影片的感觉真的很好，让人欲罢不能，久久回味。
刘诗诗真的是太惊喜了 进步非常大，也是米楠的永生花起了决定性作用，那段影子戏真的非常少女心，就是影片为了过审删了一些更具有爆发力的情节，但是已经无憾了，超哥和小天也很棒
女一剧情里比较尴尬，对男二改观，演技不错，真的有点精神病患者的感觉，整部剧还是可以看看的
导演太垃圾了...方木面对廖亚凡尸体以及之后和江亚对峙的那段戏邓超演的很好，阮经天的大特写鬼畜笑让我想到了夜神月...多半星给方木*廖亚凡CP，太甜了（我有毒
很难避免的想要比较，这版很好！一直都认为，台词也是演技的一部分，情绪表达除了靠面部表情和眼神，也需要好的台词配合。每次看邓超非喜剧类作品，都想感叹，他这几年这么成功绝对是有理由的，认真起来演技好的不可思议。总觉得刘诗诗在认真规划，从那年青春到心理罪，不敢相信她台词进步如此神速！
点映看完后印象最深的就是“我是他媳妇儿”(≧▽≦)方木和廖亚凡这对太有cp感了！
真的比第一部好太多。改编挺好，居然修复了原著结尾处的bug。阮经天终于突破了。
阮经天演技炸裂！！全片最经典的就是最后的彩蛋了 把我看哭了 向警察致敬 一线小民警真的挺辛苦的。。。
故事情节有点碎。男二号颜值白瞎了。多一颗送给敬爱的警察叔叔们！最后的小视频看哭了。
和《七宗罪》开头相识，仪式感杀人。主要讲内心，推理少，心理多。
充满仪式感的连环罪案与死亡设计、牵动人心的高智商凶手、无疑都在牵动着正邪两面的斗志与较量；当悬念悄悄来袭，或许方木与江亚的较量才刚刚开始，而那道一直都没被点亮的城市之光，却可以在不经意之间将传统打破，尽管天才和疯子只有一线之隔，但正义的光亮却是始终都不会随着时间而磨灭的。
两部对比下，前部着重心理透析，这部有点接近现实，做错事就要惩罚，有点紧张和刺激，画面。镜头还是比较燃。唯一不好的是天哥配音 已经丧失国产电影本真
影片风格接近侦案类型里的硬汉派。此前潘粤明领衔网剧《白夜追凶》以“中国首部硬汉派网剧”之名，生生打出了一片新天地。《城市之光》虽未以“硬汉派”之名行销，但片中主人公的忍辱负重和肉搏够硬气，所涉案列借助民众舆论公器，游走在正邪两端边缘，话题具有广泛的社会意义，有一定的现实主义色彩。
其实想打五分的。。看过还蛮惊艳的。超出预期。邓超不逗比的时候真的比阮经天还像变态杀人狂。。。道具好评，看的时候一直在说这也能过审?hhh
漏洞百出，却是审查制度下，国产电影最接近《电锯惊魂》《黑暗骑士》《死亡笔记》的一次，群体暴力之下每个人都是受害者，最后强行正能量也无可奈何。阮经天就差一句“我要成为新世纪的神了”
值得8.8分点映看了，有点人格分裂，鸡皮。前一部探查内心世界，这一部洞察灰暗世界。邓超的白头发就知道质量了。刘诗诗演的出乎意外的惊喜。很好看。
很一般，唯一就是好在演员不出戏多给一星吧，我真的很讨厌把犯罪心理学搞得神神叨叨的，方木和暑假的方木一样都是神棍儿，指甲修剪干净待人有礼穿衣品味不错这些完全不知道神棍儿是怎么推出来的，犯罪心理学也是门科学吧，还有结局让我有种受骗的感觉，结尾彩蛋感人但与本片无关
邓超不搞怪好好演电影是可以看的，但真人秀有点害人，还是会跳戏。有亮点，但不属于好电影范畴。
剧情算是改动比较少了，但偏偏人物改掉的都是原本重要的特质，难免失望。米楠和魏巍不是这样的啊，你把我喜欢的两个女角都毁了。方木也不是这样的啊，到了最后一部的方木沉重得比烈日灼心里只多不少，怎么会天天压着嗓子装逼？你猜谁最好？郭京飞。
其实这个电影挖掘不够，或者说角度决定了他的问题，过于偏向了警察方的叙述角度，阮经天这边则不足，特别是目前接连发生幼儿园事件，童年创伤造成人物的撕裂会更有意义，同时对以暴制暴这种方式的反思更加深刻，也将阮与邓的对立妻子的背叛的悲剧提现的更立体，现在这样可惜了
邓超是超前，阮经天是改变，刘诗诗是还是不行，希望刘诗诗至少能找到合适的发型
一般般。诗诗的演技让我感觉自己都能演得比她好。。。
看了点映场。演员的演绎还是比较到位的，但剧情上因为审片限制和情节删减显得铺垫不足高潮欠缺。尤其情节被删减的部分影响了人物的张力，魏巍作为书里后半段的boss，是江亚人物矛盾又悲剧的核心关键，删减了魏巍和前书相关的情节之后，江亚被改成了完全因方木而起而灭的人物，稍显薄弱。
还不错，商业片里比较流畅的了，可以当作浪漫主义故事看看
一部全面平庸的片子，三星也是十分勉强。犯罪凶手一开始就揭晓，主要内容是揭露动机，但全程都是谁关心你为什么杀人啊，所以看得非常不耐烦。服化有很大问题，穿得打扮得都是什么鬼，既不像这个时代的，又把演员糟蹋的很丑，用点心好嘛。最后拉到强行赞美警察的价值观赞歌上，也无力吐槽不合格的罪案片
剧情很没有悬念，所谓的反转意料之中，超哥演技倒是有突破，软惊天也还不错，不过感觉太用力有些过了，几个配角都很出彩，刘诗诗就算了好吧，嗯长挺美的
比李易峰版好，比网剧版差，问题依然出在盲目追求猎奇，配音、环境等细节失实，结局不忘紧扣思想教育。
应该说，无论从原著到改编成电影，这个故事一直保持着较高的商业水准，而电影更是明显看得出对于好莱坞类型片的借鉴能力，编导的发挥相当不错，尤其是前半部分一次次犯罪的过程中，悬念氛围都做得足，吸引人。但是影片到了后半部分渐露疲态，尤其是最终自我牺牲的设定，逐渐走火入魔，失去了味道……
几位演的都还行吧，但是我看到一半就睡着了！
前半段还可以，后半段崩了啊。都锁定嫌疑人了，居然不去盯着他，找证据。故意杀人的追诉期有20年吧，高中毕业10年，所以江亚也就28-30之间，那他是8-10岁杀的爹？最后那个自杀梗啊，我没有一点要说的欲望。被感动了的人请看韩剧《sign》。片尾的真人致敬啊，我更是什么都不想说了。
有一些方面令我感到惊喜，比如剪辑和摄影，还有故事的追求——本片像很多蝙蝠侠电影一样探讨执法的程序正义，这对于现在网络上常见的以情绪代替法律的喷子有一种批判作用。而且这应该是我今年在电影院看过的最黑暗的国产片，比《杀破狼3》还黑。但是故事太长看得人有些疲劳，逻辑上也有很多漏洞。
中规中矩，看前半部分觉得主创有打造中国版黑暗骑士的野心，但最终效果还是差点意思。演员基本上都完成任务，个人觉得比较惊喜的是郭京飞和文淇，小姑娘的大银幕表演真的是吊打刘诗诗——一姐本人我没意见，演点偶像剧勉强过得去，别祸害严肃题材电影了……
前半段有点像《七宗罪》，但想说中国有这种高智商罪犯吗？还有一些不懂的地方，阮经天本来就是在为民除害了，好人何苦还要为难好人，总之不太能说得通。。
不管是推理、犯罪还是人性，电影讲的太浅了，人物刻画也很常规，删减对影片探讨深度有影响，但剧本也平庸。演员发挥都不错，但为什么给阮经天用配音？！不贴脸太出戏了，而且配音表现也不好！！
看了点映，能看出后期配音修改的地方，比如把“法律”修改成“规则”“秩序”一类的词。因为之前的撤档增加了预期，也正是预期导致了小失望。不毁原作，但也绝对不给原作加分，感觉像是在赶着完成一部作品，设定也有改动。文淇是小亮点。方木江亚两个人太能说了，都听困了
跨年临时被甲方爸爸放鸽子了，苦于实在是没什么活动，就吃了个饭+看了个电影。邓超和阮经天还不错，但是刘诗诗开口说第一句话的时候，我男票就被她僵硬的台词功底尬到想离场。总的来说很像一个悬疑片的套路大集合？但凡多看过几部悬疑片，都不会有太多剧情上的惊喜，只能说，不算难看。
2010年我就写过这种“有人为了维护正义私自消灭城市毒瘤”的故事梗概，当时赞名为《惩罚者》，也许是创作者的自恋心理，我觉得它比《城市之光》这名字更有感觉，后者听起来像是小孩子过家家。两位主演的演技也发挥过头了。
抄袭完《七宗罪》《玩命直播》《蝙蝠侠黑暗骑士》，导演实在不知道怎么收尾了，居然抄袭起《来自星星的你》，用一段神奇的VCR破案了！！！人民警察都是中戏北影毕业的吗？？？年度第一灾难片，《城市之光》当仁不让。。。唯一的欣慰，刘诗诗原声，希望今后台词更精进，角色更突破，少接垃圾剧本。
刘诗诗是谁？演的真差，一开口就出戏，有人说美，你们说你们的，我欣赏不来，电影就那样，阮经天演的反派还行，稍微用力过猛了，剧情从中间差不多开始就不能算推理悬疑了，明刀明枪开始干了就，虽然导演想拍的是审案程序比结果重要，但现实是这样吗？尽管如此我仍然敬佩那些为人民干实事的警察！
演技浮于表面，配音出戏，槽点满满。太套路，剧情都猜得到。编剧为了让邓超和刘诗诗在一起，不惜把小女孩写死了？？？总觉得该完了，就是没结束。又臭又长的感觉。
影片最让我感动的就是影片结尾处的彩蛋，然后全片就各种混乱……推理如神，缺乏让人信服的依据，邓超不傻逼演技了就全程装逼，网络舆论的设定过于夸张和想当然，每次看到一群人举着手机然后论坛神话，就出戏……电影最大的缺点就是把观众儿童，然后宣扬正义之光！
一星给阮经天和他的眼镜。
这电影刚开始的时候还行，有紧张感和剧情感，后面什么鬼，全崩，而且邓超，求你真的不要去综艺节目了，尤其是跑男，太出戏了，你认真演戏我都怕下一秒笑出来，刘诗诗演电影还是不行，太木了，台词也很一般，这两人我一直出戏。
刘诗诗摩天轮那段简直匪夷所思，罪犯逃命为啥要爬摩天轮？爬摩天轮能逃哪儿去？非得自己爬上去追？邓超人物的塑造真的很烂，前头铺垫犯罪侧写铺垫外痞子内正直，后头啥没看出来，可能编剧导演的锅吧，还有阮经天人物考警校因为体检没合格被刷下去，以为后面有解释呢，能做文章的地方都不好好做
问题太多了。江亚这个角色设计上太不统一，阮经天演的也太过（不要告诉我装逼中抽搐和大笑就是“高智商罪犯”）。全片也就邓超让人不出戏了。但拜托，让我们看智力的较量，就不要拍个10分钟打斗戏好不好，会睡着。
并没有好过前一部《心理罪》太多，但突然觉得几个演员的演技都焕然一新，实在给予了些许安慰。又是一个长片公益广告，结尾真实事件新闻比电影感人得多。电影总觉得满是bug，无论是反派还是方木，几乎失去了角色在电影中的主动性，且动作戏也太牵强。故事线乱得离谱，完全找不到作为电影的感觉。
但凡一个对犯罪类型片有粗浅了解的观众，恐怕都能感到本片强烈的“套路”，那些翻转都太熟悉了，前半段都还算“工整”，到了后半段延长了太久的终极对决实在消磨掉了耐心。而里面的台词也难免让人尴尬，你才是城市之光什么的。我知道金盾就是会这样的，我知道框架在那里，但完全可以拍短一点啊！
没读过小说但唯心觉得小说会比电影好看…电影很多拉远景的大镜头显得很浮夸，所有主线都在围绕方木而其他人物很单薄。就演技而言：邓超中规中矩，阮超常发挥，刘小姐虽然看得出努力在演但还是垫底。男女主的感情戏好尬…刘诗诗是一个每当我对生活中的她有好感，她就会用演技打消我的爱的女明星…
三流的警匪片，二十年港片警匪脸谱式的表演，真的很垃圾，还不如最后普通民警工作花絮串联来的有趣和感动
作为普通观众，还是可以给3星及格，诚意硬件还将就。但是作为书粉，就不太能忍了。虽然距离我大学时期看这本小说已经过去多年，甚至我快忘掉角色的名字，但是在我看到江亚这两个字的时候还是全身起鸡皮疙瘩，我记得那些杀人结果是多么精彩，记得他的手段多么决绝…这部电影，没一刻唤起看原著的紧张感
超哥奶不动啊，( ´◔‸◔`)
不考虑对《七宗罪》的模仿，可以给三星，但电影所有的优点除了故事本身不错，都集中于模仿的不错的开头，郭京飞出场开始，有了细节，导演掌控力的不足就暴露无遗，镜头语言和叙事节奏全面崩盘。P.S：阮经天演得真不错。
邓超让我出戏的几率还是比较大，感觉这几年他经营自己的喜剧形象太过于盖过演员扮演角色的光芒，共情不大。小天给我感觉真的用力过猛啊朋友，看的时候总给我很over的感觉……还有，文琪妹子的每部戏设定都要是被强之后的女孩么……死的过程也没说看起来很莫名
又假又空 一股浓浓的装逼范儿 刘诗诗又演了一个继周妙彤之后最没用的角色
不懂这种经典犯罪片混剪拍来干嘛的…
三个面瘫演员加上无足称道的剧本
这种类型的本来就比较喜欢，况且还有我家男神女神
对刘诗诗这次表演还蛮期待的
期待12.22，心理罪米楠，方木
想看邓超影帝表演
看了预告……这个方木和我想象得不太一样啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
希望尊重原著......
想看邓超一本正经地演戏
对犯罪悬疑类一直都很感兴趣，心理罪的两部网剧和之前李易峰的那部电影都看了，城市之光有邓超就更加符合我的期待！许愿最近有时间能让我赶快去看！！
超哥，仍忘不了《烈日灼心》，想去看看；诗爷，仍记得爷的头衔，想去看看
烈日灼心后更加期待超哥的片了
很多人看完点映之后，都说很好看，那我就期待一下吧~
还是挺想看这部电影哦，感觉是我喜欢看的风格呢，嘻嘻
郭京飞………飞飞飞………
哇有郭京飞期待一个
还好有豆瓣，不然得看多少6分片
预告看的振奋人心
有女神在
做一颗勇敢的砝码
还好没有廖亚凡
男主影帝演技在线没话说但是总觉得和原著人设有年龄差有，女主好像没什么存在感。让人觉得眼前一亮的是阮经天饰演的江亚可以算得上是高度还原了，讲原著里斯文败类心灵扭曲的江亚诠释的入木三分。想表达的人物性格和渲染的气氛太多结果好想哪一样也没做足，应该是此类电影的通病吧
电影最让人惊喜的就是还原度了。比如原著中的“数学老师案”，“子宫案”，“纵火案”和“网络投票处死律师案”，说是百分百还原一点儿也不为过，从道具到表演，都可见剧组的用心。
邓超的表演太！！！！！！！！！！！！！！油腻了
电影后半段败笔，最后结局什么鬼？？？邓超尽力了，不过还是掩盖不了片子的很多缺点，刘诗诗一如既往的尴尬，米楠这个角色融不进这个片子
年度最佳犯罪片，邓超阮经天演技爆发，方木、江亚对质的那段戏看的我热血沸腾，最让人惊喜的是刘诗诗，她仿佛真的成了米楠，不敢相信那竟是原音，比绣春刀时好太多了，可惜由于角色限制，发挥空间不大，她，还可以更好！
总体上蛮不错的，气氛烘托还不错，但剧情有点跳，对于交代凶手的时候感觉太过于快，每个镜头也跳得很快，很赶时间一样总感觉突然了些，整体的场景不错，很有代入感。
什么时候国内这些导演才能明白不是什么片子都非得有爱情线呢 刘诗诗邓超怎么就那么熟了？怎么就爱上了？？他们这条尬线删掉直接+半星 还有片子到邓超录像放完就可以结束了 后面强行作报告都是什么鬼 本来还行一片子 被导演画蛇添足硬添烂了
技术部分的完成度非常港片，让人不舒服。但整体立意鲜明且内容丰满，国产犯罪片的血腥暴力新高度。望大卖。
故事老套，看头知尾。邓超演技还是有点压不住阵脚，刘诗诗轻颦浅笑的言情片式演绎放到警匪片里倒有点奇妙，阮经天警局自白一场戏有突破。谷垣设计的废楼打斗不错，替身立功了，可以备选年度十大。
我觉得刘诗诗演技有进步啊，在这里面演的还不错。邓超其实只要他像这样认真拍戏，就不用怕他演技问题。剧情也不错，小天这个变态真的是变态本态了。
如果要和另一个心理罪做对比的话，就是两个极端。一个平庸到毫无看点，另一个野心勃勃却显得用力过猛和歇斯底里，尤其是后半段，真是自乱阵脚。主创在各个场合都提到审查之难，确实如此，但看到这样混乱的产物，还是挺失望的。最大看点大概是郭京飞。
邓超根本不在演方木 演的就是他自己，644的脸完全不适合大银幕 只适合演电视剧 外加演技硬伤 发型土得和假发一样可怕，文琪要是没看过她的嘉年华 会觉得这里面很亮眼，最精彩的演技反而是阮经天 造型真的是恶心 但审讯室那场戏真的 对他刮目相看…林嘉欣为啥是个酱油啊！
刘诗诗的演技真的差到无法形容，一颦一笑都让人狂出戏，整部戏告诉观众在暴民和庸民遍地的当下网络管制和及时删帖删留言是有必要性的，然后就是警察的正常职责范围的工作是需要歌功颂德留名千史的。故事塞的过满且刻意而非常理，最后回归主旋律观众竟然有鼓掌的，让我觉得一个社会的差主要是因为人吧。
软惊天！现在的华语电影越来越像早期香港片了，虽然不是尽皆过火尽皆癫狂，但却承袭了有佳句无佳章的特点，如果说开场几段还算有所突破的话，到了主线立马就软了。林嘉欣一角几乎背叛原著党成了背景板，文淇成了少女被虐专业户。至于说结尾的人民警察为人民，你说不好它是为过审耍机灵还是让你更恶心
为什么所有的心理罪都开始于游乐场？？虽然人物关系换了，但是细节哥大体剧情还是忠于原著的，前半部分差不多是一模一样了，原著粉不要错过。不过让原著党闭嘴不剧透，真的很难。片尾彩蛋值得一看。超哥认真起来也是很可怕的，阮经天也算是突破了。配角们也不容小觑，有《无证之罪》的男主呦！
奔着超哥来的  书也看过一些原著党表示失望，刘诗诗败笔作为演员能不能用点心
说实话这部电影迫于审查删减掉不少精华不然它完全可以成为一部神作。但是瑕不掩瑜，四个案子都很有现实意义，尤其是无良律师那个案子。看的时候一下子就想到了江歌案里陈世锋的律师，的确律师不能被舆论绑架，当然也不能做一个无良的人，郭京飞简直“本色出演”，演员们演得都还行。
超哥加一分，郭京飞加一分，但是，缺点显而易见，说好的推理呢推理在哪里！米楠为什么加戏，加了有添彩吗？没有！！！！！！
电影还不错 算值得一看 支持下超哥 另说阮经天演技炸裂的确定吗？这种神经质的表演可能还是欣赏不来
《触目惊心》骷髅头，《七宗罪》自首犯，还有几年前的网络直播犯罪片之类，结合扶老人被讹啊拆迁户啊之类的国情，故事逻辑却依然中二过头还卖悲情，导演和演员一定是把神经病嚎叫错当演技了。即便如此，是比廖凡李易峰版好，至少不会科幻到打吸血鬼，某些重口味设计还成，三星鼓励
几个主演演技都炸裂，刘诗诗的演技一直被低估了，心理罪城市之光里面她的演技刷新了我对她的认知。在小花里面真的已经非常好了。
很意外的倒是蛮值得一看的一部国产悬疑片，比李易峰那个心理罪强太多了，案件悬疑重重，节奏紧张刺激，几个主角的演技也全都在线，算是又一部国产电影的良心了
三星嫌少，四星嫌多。想讲的点太多，每一个都有深度可挖，哪一个都蜻蜓点水。后面文斗变武斗，想搞个悬疑，只是太缺少铺垫，转折太生硬了
想打四星半～江亚出场的音乐渲染好喜欢，戴着兜帽看不见脸，配上仪式感的音乐真的有魅影的感觉。邓超的方木没剪发前好帅，刘诗诗的声音真的进步很大，开篇摩天轮那段最好。最后为文琪妹妹打call，廖亚凡真是让人心疼，戏份少存在感强
昨天去了中国刑事警察学院，跟警院的同学和老师们一起看的，这部电影讲得是他们的故事，他们也检验了片子的质量，观影结束字幕出现，同时全场掌声雷动，接着彩蛋继续放，放完又是一片掌声。剧组用努力和真诚赢得了同学的认可，尤其是邓超，他们已经把他，或是说“方木”，真的当成了自己的师哥。
值得8.8分点映看了，有点人格分裂，鸡皮。前一部探查内心世界，这一部洞察灰暗世界。邓超的白头发就知道质量了。刘诗诗演的出乎意外的惊喜。很好看。
很喜欢小说，所以一直很期待，而导演、演员都没有让我失望，非常好
比廖凡的心理罪好看主要故事逻辑是对的，推理也更好一些。城市之光这个行为说实话确实是大众心里，我甚至都想如果我智商超群，也愿意做一个代替法律制裁坏人的城市之光。虽然知道这是不对的。。唯一不通的就是米楠和方木的感情线，太没有说服力了。
冲着超哥看的 一如既往的稳 小天也很惊艳 电影总体是不错的
鼓励形式。还是有很大一部分感觉跳戏，关于演技和塑造没有阮经天努力。
很好看，电影与小说原著很贴切，案件还原的很好，邓超的演技没话说，很贴切方木，阮经天和邓超的打戏很好看，值得一看的是案件的还原度和剧情，一环接一环，2个小时多被紧紧的吸引了，好评
说电影里方木太丧了的可以补小说了。
点映场。超预期。在现有的尺度下还原度已经非常高了，完成度也不差，基本算是国产犯罪悬疑片的顶尖水平了。阮经天演技炸裂，有小丑的感觉。作者雷米的演技也相当赞，可以说是已入化境，两小时看完都没发现他在哪儿。
第二次看到郑超表现演技，没有对比就没有伤害，比起上一部上映的心理罪好太多了。触碰了禁区点到即止，最后也上升到主旋律，但不是让人觉得那么干。
最后的独白有点儿像蝙蝠侠里的奥义，做的局略显幼稚了。
当时一片差评，今天终于看完，的确高潮的逻辑有点奇怪，正反pk的焦灼感没拍出来，但是最后醒来配上健哥的声音，突然觉得很美好，7。和英雄本色两部近期在评分票房都被低估的电影
认真演戏的超哥还是很厉害的，和小天一起奉献了精彩的表演，只是后半段角色呈现有些过于符号化。本身这类题材就比较稀缺，本片在此基础上还做了新的尝试，与社会热点话题的结合也容易让观众产生代入感。本土类型片的进步需要更多类似的尝试。
非小说党，感觉比李易峰那版好得多，故事也比较跟得上潮流。邓超的牛逼之处在于：他拍综艺归拍综艺，但是你让他演戏又都是精品。为长发小天打Call！也算是这个月看到的惊喜之作。
因为导演是电影界新人，多给一颗星。感觉这确实是个好故事，确实是一帮好演员，如果导演不是把它拍成电影，而是拍成八集电视剧，说不定会成为经典。节奏是很大问题，前面太快，后面廖亚凡死之后又太慢。三星全部给演员。
我觉得还好，演员们都很出色，就是剧情上有点欠缺，诗诗也很好啊，很多人就是一直说诗诗面瘫不会演戏，可是她在这里面演的真的很自然，自然中还有一点可爱
前一个小时和后一个小时简直是两部不同水准的电影，悬疑电影最重要就是逻辑，奈何后半部漏洞百出。刘诗诗真是老天爷不赏饭吃，老话怎么说，七窍通了六窍。
看了点映，能看出后期配音修改的地方，比如把“法律”修改成“规则”“秩序”一类的词。因为之前的撤档增加了预期，也正是预期导致了小失望。不毁原作，但也绝对不给原作加分，感觉像是在赶着完成一部作品，设定也有改动。文淇是小亮点。方木江亚两个人太能说了，都听困了
方木和邰伟角色合二为一了，邓超可以说戏精本精了，节奏有的慢剧情有点冗长，水准在及格线上，好过之前李易峰那部，这里又见嘉年华里的文琪，刘诗诗短发有点像海清，网络暴力的题材恰逢江歌案判决结果很有现实意味，十万人参与就处死律师显然能给一些人在警醒，最后正能量的城市之光配合李健的片尾曲棒
拍的像电视电影。刘诗诗真的不适合大荧幕。文淇前途不可限量！郭京飞你是想把我笑死吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈
托奔跑吧大兄弟的福，总觉得邓超演戏不正经了，感觉下一秒就要唱喂啊伐木累，有很多电影的影子，感觉节奏有点问题，到100多分钟的时候主角还是被一直牵着走，看的人很难受……
整体放在国产片里水平还可以，看多了欧美日韩犯罪电影的会觉得有点套路，尤其日式犯罪的感觉，仪式感那套。阮经天演的反派有点惊喜，邓超正常发挥也撑住了场，刘诗诗画风不对拖了后腿，但是归根究底还是原作也并不惊艳吧。闲时看看也还可以。
邓超和阮经天还有文琪的演技都在线…刘诗诗短发造型并没太惊艳还不如让现成的海清还演比较好。连环杀人犯罪题材一直是相当引人入胜并且极为震撼的故事题材，没有读过原著小说，但能感受到本片很多地方的突然无力。前半部分给力，后面到结局略微有些中二和刻意。但仍旧值得一看。
邓超跟阮经天都很赞，但是剧情很薄弱，悬疑的成分不足，从头到尾都很平淡，让我为之一振的反而是结尾邓超阮经天不要命地肉搏，其他部分真的很平庸，感觉就像是《暗黑者》电影版。
开头的摩天轮追逐戏没毛用，和情节没一毛钱关系。虽然邓超演的不错，但不是方木。蹦出来的十三岁未来小女友让人不敢接受啊，不知道算不算早恋。老太太那拆弹，那么多人围着，真多不怕死。最后，逮捕罪犯的方法，就是以身殉职啊，破案？寻找证据？别开玩笑了。既然重口味，那犯罪现场应该更恐怖点。
第二个案子明明是仪式感最强烈的，居然一笔带过了。邓超和阮经天是靠发型来表达颓废么，还搞个三七分左右对称。米楠的性格也完全变了诶，而且我记得她是痕检师啊，包括法医秦明里的大宝也是痕检师…怎么都被改了设定，痕检师没人权。
还不错 邓超别做导演片子还可以看 最后和阮经天打斗戏演员打得好累 我看的也累
看本片的初衷是李健演唱了同名主题曲。可惜电影的人物和剧情都浮在表面，乍一眼看很厉害的样子，却经不起细看和追问。可以挖的更深，讲的更好，毕竟看得出大家都在花心思想把电影做好。片尾彩蛋看哭了我，平凡生活中的消防、武警官兵，为人民安全和社会稳定牺牲的英雄。反正主题曲和彩蛋比电影好看～
作为国产片，完成度合格。前半段保持了良好的紧张节奏，但凶手过早露面，失去了悬念。而在现有审查制度下，显然对于“以暴制暴”这种灰色主题无法深入探讨。以致最后给了一个伟光正的结局，力道尽失。非黑即白太简单，灰色才有趣。可惜了江亚。
城市之光和城市猎人有什么关联吗？XX之光的名字真的有点和时代脱节了。不喜欢这类TVB型的编剧——搞来搞去都是身边的几个人，凶手非得和警察主角有密切关系吗？世界都是这么小吗？人设不饱满，没有给演员太多发挥的空间，只是在那里而已。
电影中很多东西如果细想……比如刘鑫和江歌妈妈看这部电影不知会作何想？江亚那番对城市的向往与守护，不知遇到清理了又会不会崩溃呢？……#阮经天这才叫和邓超互相飙戏，中间那段表演和去年万茜在《你好，疯子》中那段可以媲美。##扣一星因为结尾，说好是自杀式杀敌呢！#
比电影版第一部强，开篇不错，凶手从露脸开始就一路下滑，所谓的仪式感所谓的动机全都没了，从只杀恶人到杀小女孩脑回路是脱线了么，只为刺激方木的话又算什么城市之光，女孩死时方木的角色处理的也不好，另外只要有男有女就一定要有感情戏么，这感情戏有毛用。PS邓超不演喜剧时还是挺不错的
相比李易峰那一部把眼睛都辣瞎了的心理罪，这是一部徘徊在及格线的类型片，瑕瑜都很明显。前面崩的很紧，后面崩不住了，可能是收到了修改建议吧。我们应该给这些类型片多一些试错的机会，说不定哪天就成功了，就像网剧的发展一样。
也就三颗星，但最后的片尾感动到。让我想到我爸，破过贩毒凶杀奸杀案，得过公安部一二三等功。他，也是城市之光。
过火的阮经天也是种突破，邓超稍微不正经点我就觉得要“跑男”上身了……比李易峰那部稳点。3.5
第一次觉得刘诗诗是在演戏而不是做自己。故事很完整，有点中国版七宗罪的感觉。看很多人给评分很低，还有点觉得奇怪，但是看到豆瓣总评分3星，豆瓣还是很能反映片子的真实情况的。
编剧告诉你A杀了路人甲，编剧告诉你A杀了路人乙丙丁，编剧告诉你B和C在谈恋爱，编剧告诉你A杀人是因为他嫉妒B长得帅，编剧告诉你坐稳扶好 反转马上要来了。整部电影编剧都把观众当智障，一股脑的信息全部快速抛过来，逻辑在编剧眼里，可能是shit
因为有那谁和那谁，压根没打算去电影院看，可是为了还个人情，陪朋友去看了。前半段杀人挺有意思的，然后中段开始垮掉，反派靠吼叫，烦死了。。最后两个人的撕打，我觉得特么的谁赢都无所谓，这片子怎么还不结束啊 全程只记住了狗蛋。。
片尾彩蛋...这觉悟不行啊..好尴尬。作为法科生想说 电影里面什么惩恶扬善公报私仇道德绑架的情感纠结点真的有点幼稚了。不过阮经天真的演的非常好。那一段大头独白戏非常有发挥空间，就是想听听原声...文淇和邓超也是稳定发挥，但刘诗诗还是像个木头。全片风格太过疯魔，不是很能欣赏得了。
无法避免地，还是要靠变态杀手或者“非法执法者”来犯案，毕竟这样才难以掌握证据。因为凶手与死者并没有直接关联，谁都可能是凶手。至于反思“非法执法”与“法律无法裁决的道德问题”，其实蝙蝠侠前传《黑暗骑士》系列和《网络杀机》都有讲述过。所以很明显还是抄袭太多。
应该老实在家做作业而不该去看什么糟透了的首映 片段式的剧情 不存在的推理 莫名其妙的爱情 （特么真的没想出这有什么逼用）和文淇的这条线可有可无 演的也真的是可有可无 倒是阮经天 我又记起来他原来还挺可爱的   不应该看了真探去看这个片子的  导演太用力了 什么都要 什么都没搞好
且不说只呈现犯罪结果、忽略犯罪过程让观影的刺激感大大降低，单是童年的受虐、丧母在长大后就要行侠仗义替天行道的犯罪动机和犯罪逻辑是有多荒唐。
刘诗诗短发差评，很多地方都十分可笑，防爆人员穿着防爆服其他人在旁边看简直侮辱智商，两个多小时的煎熬就看了个神经质的犯人。对了，居然有林嘉欣。
20171222管庄。程式化的商品，刻板的人物和剧情，乏味，昏昏欲睡。阮经天表演可圈可点。
结尾的花絮与整部片的风格很不搭调。
犯罪悬疑片的灾难……诚恳的请求编剧们想好了再写，写好了再拍，演员们琢磨好了再演！最后都是些什么玩意儿……
6.4｜IP、CP、動作、追車、血腥、爆炸，所有所謂的商業元素一應俱全，廢了很大的工夫，講了一個當代架空的故事，尬。不知道為什麼把一個犯罪類型片當作科幻片來做。不能容忍的是這麽大的一個電影，在技術指標上的妥協簡直是肆無忌憚，台詞都是爆的，片尾字幕完全不清晰。全片最感人的是片尾字幕彩蛋。
又是一部对编剧失望大过于演员的！心理罪系列，雷米大大其实写的不错，可编剧总改的乱七八糟！廖亚凡方木变成父女？我一直觉得廖亚凡是方木生命中蛮重要的女孩！还有电视剧导演转战电影导演，节凑把握 ，故事情节剪辑的连贯都很有问题！要不是邓超，阮经天这些演员演的还行，估计又是部烂片！
so boring....
为神马那么像披着死亡通知单外衣的无证之罪?
有人说，正义可能会迟到，但绝对不会缺席。还有人说，正义，你迟到三次就算一次缺席
年度最low电影，色调诡异，无时无刻泛着网大款蓝光，为了让观众害怕，大雨，打雷，五毛特效闪电，无所不用其极。一个侦探片，警匪片，推理毫无逻辑，全是槽点。还把刘诗诗拍得那么丑。
2.5。①內核比謝東燊的《心理罪》豐滿上一些，但一樣要掛上「拙劣」的標籤，《尋龍訣》的歷史並沒有重演。②攝影、剪輯處處崩壞，劇情能理解卻難以代入，唯獨高潮的打鬥疼痛感感受到了。③是長片處女作，是有亮點，但為了和《心理罪》對比好，就不加一顆星了，而且難得對大牌華語IP續集沒有很大期待。
2018年2月24日，@長沙恆大趴窩，with小漁。 據說是小漁學校的老師作品改編成的劇，所以在弟弟的陪伴下不十分專心地看了。
编剧大概不会写悬疑吧，连基本的伏笔和推理都没有，转折生硬。女主演技浮夸，跟演网剧似的。
2017年了都还在搞论坛跟帖这种老套路，第一中国现在哪个论坛能搞出个全民皆知的投票，好歹换成微博啊，第二，中国网警举世闻名，能有线上直播杀人这种幺蛾子给你出现？
想看，喜欢心理罪
有超哥 想看
阮经天的造型 噗哈哈
当年被小说的剧情吸引得不要不要的，对方木又佩服又心疼，也在贴吧讨论过谁来演更合适。之前的电视剧就很不错，现在终于出电影版了，还是大爱的邓超，必须去看呀！
超哥的方木应该会演得挺好吧
演技和ip
冲着演员去的。
应该挺好笑的
我健哥唱的主题曲啊啊啊
刘诗诗的参演让我有了想看的欲望
作为原著粉对这部电影久等了，超哥不用说了，基本他的片子都有保障，诗诗也是美呆了，这次短发造型，很是期待！
豆瓣250要看
希望比李易峰的好看吧
雷米演谁呢？朱志超么
2018？？？
这部里面没有邰伟嘛？方木的老搭档了
我居然看过小说，想不到会改编作电影哇喔
才过审 还在冬至上映
就是喜欢这种类型的
不是原著粉，但是喜欢悬疑剧，还有邓超。希望比峰峰的好，我也相信邓超演技
一直想评价，但始终不知道怎么组词。城市之光的存在是好还是坏？网络热议的抽象变具象，好人，坏人的评价又是什么，这些都让我思索。
看到了林嘉欣！/把仪式感拍出来了，鼓掌。把魏巍改成可有可无的，差。lss和米楠差距略大。喜欢文淇。阮经天算是突破了，稍稍过火也可以接受。邓超还可以更稳一点，不用每次都露出邪魅一笑的。打戏差评！最后还是三星吧。
还在国产类型片的瓶颈和困境中，靠凌厉快速的剪辑带起节奏，又用过早的暴凶伎俩专看惩凶斗狠，刘诗诗是木头，爱情是多余，结尾是不要脸的主旋律，不过阮经天意外的好，邓超还欠些火候，角色一直处于外放状态，尤其文淇被杀后的那两声吼，太泄气了，本来想流泪的，瞬间被尴尬包围，人物处理的还不够妥当
狗蛋励志成为城市之光。永生花的信念和电鳗的神助攻帮助城市照亮我国公安民警的正义形象！
骨子里不邪恶，他们只是被邪恶吸引。关于警察执法尺度这一点，还是有突破的地方，至少他进行了讨论，并一度让“主旋律”处于劣势。谷垣健治做的动作指导，尤其是最后那场大决战，基本上把师父甄子丹的格斗痛感一次释放到底。
自欺欺人，恶念难掩。没读原著，一些中二气质不知是否文本层面的延续。在视觉设计上有恐怖、惊悚片的痕迹，骷髅、断指的特写很久没见过了，何况那么逼真。推理过程清晰，比很多同类影片要靠谱太多。演得很拼，拼对了方向的只有郭京飞和阮经天，小天反派毛骨悚然。废情节不少，也许是为照顾演员。三星半
算是近年来非常不错的国产犯罪题材影片了，尤其是在另一部的衬托下，更显出本片的诚意。无论是案件、凶手还是警方，设定都有点“出格”，能过审不容易。ps，正反两个主角发型的作用，应该就是为了最后的打戏用替身拍能容易点吧。
故事情节稍显平淡，冲突不是那么的激烈，除了最后的打斗。女主存在感不强。小天有些地方用力过猛。
电视剧的质感。阮经天怎么看都没有“狗蛋”的气质。文淇的表演比刘诗诗好，也比邓超好。现实中那个论坛早就被封了，根本不可能全民投票= =
点映看的，看到点咖啡那段就知道编剧没喝过咖啡，服务员问喝什么，方木说，咖啡，不加奶不加糖。服务员就记下走了。就像喝茶，别人问你喝什么，你就说茶，难道不知道红茶绿茶还是普洱要分类。其他剧情都是不走逻辑不走心，但都演得好用力好狰狞，叫得疯狂笑得癫狂。
推理不够紧张，在江亚出场的时候就很容易猜出她是凶手。有一个地方没料到的是，他会杀廖亚凡，当时第一感觉是米楠。还有这种男人戏的女主写的不够精彩，没有到非她不可的程度，应该是剧本的缘故。
剧情真的很屎啊 后期制作也超级烂的 冲着超哥和导演去的 结果剧情无聊的都快睡着了  剧情散乱 超哥和阮经天演的还OK 诗诗演的有点端 台词略浮 文琪小姑娘演的还可以 后面强行加入国家法制教育真的不能忍啊
在这个满是罪恶的城市之中，剪了短发的刘诗诗竟然有一种别样的性感，她一方面软化了影片中强烈的黑暗与血腥对抗，一方面则又以明亮与轻快的气场，让影片逐渐走向阳光，邓超的方木是罪恶的分身，而刘诗诗的米楠，则是最后的光.
片子意外的可看，没想象的那么糟，有点国产版死亡笔记的意思，不过有时智商不在线，悬疑有一半，推理太简单，后半段牵强了，不过难得主题和军民鱼水情的情怀把握的还是比较好，强过第一部至少两个档次~
看过了心理罪，超哥真是太赞了，演技超级棒，让人想看，阮经天演技炸裂啊，看着都瘆得慌，剧情紧凑，导演节奏抓的还是很好的，最后向真正的城市之光致敬
勉强及格。网络舆论像《白雪公主杀人事件》，私刑制裁像《预告犯》，行刑仪式像《嗜血法医》第六季，总之就是能看到各种相似的影子，不管原著是怎样，电影出来这效果就跟东拼西凑似的。阮经天这回是出彩，但是演过了，刘诗诗还是在念台词。整体当然要比李易峰版强，但推理部分还是羸弱，节奏也很乱。
要吐槽的太多了，只想从原创性上指出和刑警罗飞系列的相似。扣一星为了我在零下中等待的半个小时、没吃的晚饭和来清华的地铁钱。
喜欢超哥的演技。阮经天和刘诗诗可圈可点吧。。
主演都戴假发的水平。很期待的去看，很失望的回来，之前吹的比李易峰那版好很多，然而并没有。超哥演的没啥突破，其他没什么需要评价的
阮经天演技非常好，金马影帝不是白拿的。这一辈的台湾男演员中，他的表演能力远超赵彭。人气是个问题。
看了大家的评论，看来原著党对这个电影的评价更高些~确实，跟原著比，有改动，但改的不错，还算喜欢
因为导演是电影界新人，多给一颗星。感觉这确实是个好故事，确实是一帮好演员，如果导演不是把它拍成电影，而是拍成八集电视剧，说不定会成为经典。节奏是很大问题，前面太快，后面廖亚凡死之后又太慢。三星全部给演员。
完成度真的还不错。演员表演到位。可以就说旗鼓相当的对手戏还是不够，尤其是侦破过程没有让人酣畅淋漓的感觉。
演员够拼，造型很颠覆。第一眼都没认出刘诗诗来，只是隐约觉得这个米楠的气质，只有刘诗诗最符合。后来在摄像头前举黑板时，刘诗诗发力了，本来干练、沉着、冷静的米楠，竟然被逼出了慌乱和怨怒。后来用影子和邓超摆情侣POSE的片段，又演出米楠小女人的内心。人物在事件中成长，演员在作品中磨砺。
我觉得还好，演员们都很出色，就是剧情上有点欠缺，诗诗也很好啊，很多人就是一直说诗诗面瘫不会演戏，可是她在这里面演的真的很自然，自然中还有一点可爱
打四星一是因为恶意一星的人太多，二是电影无论是立意还是悬疑都很不错，这个世界总有一些人，在事情还未明了的情况下就将自己放在道德的制高点，恶意去评价他人，我们称之为键盘侠。在网络如此发达的今天，网络暴力，舆论压力真的会毁掉一个人，而以暴制暴只会带来更大的暴力，希望键盘侠们都能去看。
今年看到的最好看的犯罪片《心理罪之城市之光》中，刘诗诗短发出镜，贡献了跟以往不一样的角色演绎。一个内心柔软外表冷艳的女刑警米楠，把哭戏、打戏、感情戏演得戏中带戏，在这部影片中起到了关键的串联作用，从头至尾毫无出戏感，整个人融入了角色之中，成为了全片中不可忽视的惊喜。
点映提前看，阮经天演活了江亚，尽管我没看过原著也能体会到他的孤独与偏执。
还可以啦，除了刘诗诗之外的演技基本都在线，结尾太官方了。最后，当然是健哥的片尾曲加分了啦。
从拍摄开始就一直在关注。故事情节跟原著相差不大，就是人物角色身份有所变化，但不影响片子质量本身。作为女生，就想特别夸下刘诗诗同学的这次的原音台词有长进，其次短发的假小子形象也突破以往的形象，最后，太喜欢和方木那段影子戏了。
我看的夜场直接后果就是不敢走夜路了，有几段挺吓人。卡司演技基本都在线。整体故事模式跟黑暗骑士类似。
无论是节奏、镜头的调度、剧情的叙述、演员的演绎，都非常成熟。虽然邓超演的不是我心目中的方木，但是迄今为止影视化最好的方木。最大的宝藏是文淇。
看了第二遍来写，剧情很好没有槽点，就是邓超装作自己什么都懂的推理让我觉得有点出戏。阮经天的演技很好但是也没有神乎其神吧，为什么不用他的原音？他疯狂的时候用原音会更好吧。还有，诗诗的演技。小妹妹的演技都要比她始终一脸用力用不上的表情要好。和那么多好演员一起拍戏了能进步了吧。
阮经天饰演的连环杀人狂很有说服力，杀人时眼神邪恶又有快感，被激怒时肢体颤抖又竭力保持镇定，他是相信自己是城市之光，是恶人的仲裁者的。邓超饰演的方木，有着专业的偏执和警察的隐忍。相比之下刘诗诗发型奇怪，表情也空白。剧情有小bug，比如江亚为什么无缘无故的杀了亚凡，魏巍的角色立不住。
剧情不错，各主演演技都在线。尤其是小天，非常适合这个角色，他和他妻子的感情线可以再延伸一下的。最后，舍生取义的桥段很久没见到了。
看完后第一体验是，阮经天的演技进步了，越是觉得他变态，他讨厌他人格分裂有病，就越证明他演的越好
过于忠于原著（虽然有更改，而且改的都很好），精髓删了太多，而且，没看到雷米大大的片段......不过除了米楠之外其他的人物都超级符合我的想象，好评。
不演喜剧的邓超是个很好的演员，从开始的光芒尽掩，中期寻找城市之光的渐渐投入，到最后对决时的得意一笑，方木被城市之光带着活过来了，而邓超将方木演活了。如果女主戏份能少点就好了，开头抓匪徒那一段除了强行加戏之外没有任何意义，恭喜刘诗诗的台词功力终于从有气无力进化到尖声棒读了，可喜可贺
电影3星，阮经天在审讯室那段表演加一星。电影结尾那些真实视频影像让电影更像是警方宣传片，可电影中只有方木这个不像警察的警察在出风头，看不出警察做为一个整体的作用，结论就是片尾刻意的官方宣传风格让这部并不成功的电影更加不如意。我并不是否定警察对城市安全做出的贡献，只针对电影而言。
应该让邓超演江亚，不过阮经天演技也不错，get到了
相比李易峰那一部把眼睛都辣瞎了的心理罪，这是一部徘徊在及格线的类型片，瑕瑜都很明显。前面崩的很紧，后面崩不住了，可能是收到了修改建议吧。我们应该给这些类型片多一些试错的机会，说不定哪天就成功了，就像网剧的发展一样。
好的演员演戏是要“收”的，阮经天在审讯室的癫狂太过火了，把江亚当成小丑在演。打斗戏份太长太拖沓，在非常黑暗的色调下混乱不堪。感情戏以这种质量来说纯属多余。结尾略显仓促，结尾的记录很感人，但是与影片严重割裂。我希望众生平等，人人善待他人，但这必须要除去一些尘埃。在江歌案时上映挺应景
第一次觉得刘诗诗是在演戏而不是做自己。故事很完整，有点中国版七宗罪的感觉。看很多人给评分很低，还有点觉得奇怪，但是看到豆瓣总评分3星，豆瓣还是很能反映片子的真实情况的。
及格吧。有点审美疲劳，咋咋唬唬的。杀小孩杀的毫无正义可言。阮经天真是演技全开…
这都不叫突破审查尺度了，这是把审查制度按在地上不停摩擦。
不算烂片，但也好不到哪里，硬伤也比较多。
以暴制暴的犯罪片不在少数，这部受于各种所限，跟片中反派一样重于仪式感，却中途崩盘化为徒劳。主要角色都有一种背后有故事但我不说完的感觉，相信请林嘉欣过来不是为了只演个乍醒的植物人。希望文淇未来的角色命运可以好过点儿。
一个警察，一个罪犯，一群“虽然没什么用但彰显正义力量大到时候必须要出现”的警察。
这部能看，比前一部同名片强，山寨的拙劣痕迹依然很多，但捡回了一点社会责任感，尤其是敢写民事赔40%和老太认错，影射既得利益者十年后对彭宇案再而三的误导。抽完烟扔案发现场没有规律。杀孩子的情节内地院线罕见。
国产犯罪推理片，算是比较少出精品。犯罪的悬念到一半就揭开了，剩下来就是如何用警察的方式来抓住凶手，悬念强度大减。刘诗诗演到一半才认出来，她跟阮经天的演技，是拿来衬托邓超的吗。往人性上说的话，民意所向是否代表正义呢？特别是投票炸律师那段，其实可以放大来说。里面演技最好的是文淇！
不算差，但是真的浪费了一个好故事。刘诗诗真的不适合米楠这个角色，廖亚凡的戏份少到观众不理解方木为何变得那么拼命。魏巍的部分如果是撤档被剪还可以理解，如果一开始就没有真的损失了最好的点睛之笔。拍出原著的皮毛，但是没有骨髓，略感遗憾。
邓超演技在线，刘诗诗在影片中是亮点，演技提高了，短发也依旧好看。动作戏很精彩，看的我都痛！电影的主题也有深意，面对社会的黑暗，不要以恶制恶，请相信这个世界一直有光的存在，也请相信自己能成为响亮这个世界的一缕光！
听室友讲，这是一个原著小说写得非常精彩的故事，她在满怀期待着拍出成片。然而，在我看了之后，只能用并没有你说的那么引人入胜，反而是用了一些大量无用镜头堆砌故事。最后解决问题的方式竟然是，两个拥有超乎常人智慧的人用暴力的非“智慧型”办法解决问题。前面看着有点电锯惊魂的味道，后面啧啧。
其实不错的，没想到评分如此之低。阮经天演技炸裂，一开始隐藏得很好，后面被邓超戳破了假面具才癫狂起来。邓超真的要多出现在国内非喜剧电影里，不然真是埋没。另外，刘诗诗在这部剧里的表现竟然比绣春刀的瞎子演技进步了……电影最大的问题是拍得太讨巧了，精心设计过的那种讨巧，精致有余，生动不足
补拍还是看出来了，难得制作还是比较好地完成。其实主要问题还是出在剧本上，人物出场消失都非常随意，都像是临时搬来应急，完了就赶紧丢掉，赶紧让两个主人公开始掐架。一开始刻意营造的烧脑，却在最后用最无脑的方式去解决，唉，可惜可惜。这片子都没骗到观众，也可见电影内容竞争惨烈。
前半部分猎奇和场面都有，后半部分真凶锁定后，节奏放缓结构失序。一切套路都在意料之内，揭底的时候也就没什么high点了。感觉拍的中规中矩，邓超的演技被反派完爆，特别是几场爆发戏体现出他的演技上限略低。
2.5星，不太行啊，整体架空感还是特别强，从美术到中二病反派，质感不行，用力过猛。恕我直言，一番女主和邓超的cp感还没有文淇强，强扭的感情线不甜啊。阮经天的偶像包袱甩得非常狂躁了。所谓偶像崇拜、审判者、宗教式管风琴配乐都稍微有点刻意，难以入戏，这种类型片是不是可以思考一下更写实一点？
3.5这部还不错，女警的人物不够丰满，还是两个男人的激情戏
故事就是七宗罪的低配模仿版，结尾却让我流泪了，为那个杀死父亲的男孩。每个病态灵魂的背后，都有一个病态的家庭。
…看起来很高大上，但是各种桥段都是别人玩儿剩下的，可能这类片子也很难再有创新了…没啥推理，没啥悬疑，没啥惊喜，就是大众审判这点，挺值得人思考一下的。话说文淇再次出现了，像是平民版的关晓彤，反正不喜欢这类型的长相…
毫无意义的炫技（却炫得很low）以及浮夸的镜头语言和配乐。自认为拍出了黑暗拍出了深度，其实浮于表面经不起推敲。爱情戏尴尬至极，毫无铺垫。最后花絮莫名其妙，真是强行扣题。
“有动机、没证据”，有骨架没肉身的整部影片都在尴尬地为这个谋篇之本及成片之实而遮掩，案件的推进与侦破与推理完全无关，全凭诉说及莫名的留白；乏力的叙事链条显然让其对《七宗罪》概念的“仿效”成了虚有其表的玩笑。配音版的阮经天再次在侦探片中证明演技；文淇的出现实属华语影坛之幸。
真难看啊，什么大IP，到此为止吧，别丢人现眼了
我理解导演你想要回归原著再现经典的心情，但你缺少了悬疑片的灵魂——推理，这部片看完我只有血腥和暴力二字来形容，完全没有让人二刷来揣摩暗线的心情，大量的血腥镜头堆砌起的片子，这不是悬疑片，这是个四不像，无可厚非，邓超和阮经天的对手戏很过瘾，但看的人满脸尴尬，矛盾的点是在get不到
不行吧！是这个系列的小说本身就这样，还是咋地，拍的两部都感觉2.5啊。这部还更差点，因为用力过度反而觉得撑不起来那力度。唯一就是李健片尾曲好听
悬疑不够，推理也不够，这本是这类电影的灵魂所在，可是包袱一早就抖落完了，还让人看个什么劲儿呢？另外米楠这个角色实在有些单薄，所有的感情都来的莫名其妙，感觉只是为了这个电影单纯增加点调节气氛的。
黄晓明属于对于自己的外表无比得自信，邓超属于对于自己的演技过分得自满。黄晓明相当不自知，完全不知道自己几斤几两；邓超非常不自控，一旦演起戏来，他永远收不住地用力过猛，尤其重头的爆发戏，整个人干瘪、贫瘠、浮夸、造作。
影片只有世界觀沒有方法論，所以從罪案到真相之間的推理簡直可笑，所以本該冷漠克制如小丑的江亞流於俗套的心理防線薄弱，所以需要自我毀滅換取真相的方木死而復生。觸及了看客之惡，卻不敢著筆細談，那些綁架道德綁架正義的看客，只敢說劉世峰20年判少了，不敢反抗三原色案背後的統治階級。
这部剧别名有猫病！！！警察出场像街拍，警察局像大外企，旁白像念纪录片，邓超叫不会死。拍啥都像偶像剧四不像，不要熬正义鸡汤，要吐了啦。也就傻白天的演技炸了点。国内悬疑还是推无证之罪！
可以说是本土化最成功的翻拍作品了，什么，不是翻拍《七宗罪》？
烂尾了……一部无悬念无逻辑无过程纯属推理的宣扬警察蜀黍形象的代言片。一个愤青二个警察几个案件当事人实在对不起复杂的案件结果，犯罪过程呢？贴上网络暴力、未成年性侵的标签，却浪费了题材，英雄主义情结过重，警察蜀黍们拥有高科技的办公环境却不能运用高科技手段去侦察案件，自相矛盾徒有其表。
演员们很努力了，用力过猛，尤其邓超，是个好演员，但需要能控住场面会调演员的好导演才行，这个电影完全被他带跑偏了。想升华主题到网络暴力人人都可能是凶手，但最后气没提上来还点题不够，好几处狗蛋都让我笑场，既没有展现破案的悬念，也没有人性的深度。虽然都不好看，相比之下妖猫好歹画面好些
烂片，男主们演戏用力过猛，女主演技为零
抄得挺快活啊，白瞎邓超演得这么卖力了
编剧钦点神探体制，通晓天文地理现代科技善良勇敢无所不能。棒得很。
开篇的那么重要的第一句台词，是「先生，你不能进去！」这是中国人说话吗？镜头语言，摄像风格，一翻开导演履历，哦，原来如此。
阮經天演得挺好
故事挺忠于原著，但是这几个人物都是谁，好像跟原著没什么关系，廖亚凡更好像硬塞进来的。阮经天那形象跟狗蛋这俩字儿能搭调么？整场电影给人的感觉就是他们演的挺热闹，观众看了毫无感觉，非常尴尬，开场十分钟我就开始想跑，看的抓心挠肝。
难看到怀疑人生
真的是尴尬的一部电影。不想承认看过的烂片系列
雷米演谁呢？朱志超么
纯粹是为了看看阮经天
预告好带感
李健推荐
才过审 还在冬至上映
期待！
听说长得像阮经天，exm！？？
想看下
24.34
想看邓超，就是这么简单，噗
想看帅气的诗诗
有什么心理吗？
mark
想看超哥。
期待超哥的方木
一直很喜欢犯罪推理类的电影电视剧，犯罪心理啊，csi啊，bones啊，期待演员们的精彩演出～
为了原著
不想看。家人说评分高、无水军，于是我默默打开了豆瓣的评分界面……
爆炸期待！
蛮期待的
首先说说电影情节其实我也猜到了凶手是谁，阮经天的反派演的不错，超哥的方木感觉成熟很了，有一个情节很喜欢就是阮经天演的说你怎么把一个女孩子一个人在一起，我当时也想到的是米楠，后来我反应过来原来说的是亚凡这个让我感觉方木更在乎米楠
以暴制暴，信仰暴力，只会带来更大的暴力。但是，制服暴力的代价是不是有点大，方木的牺牲，让我有点心塞！我欣赏不来阮经天神经似的演技。。。刘诗诗美女存在感极低，情感的爆发点还是弱。电影值得一看，有点吓人，我还是不适合看这种电影。
今天看了四个案子的预告，感觉和小说会略有不同，毕竟小说是系列作品，电影可能是为了让这个原本是有上承下续的犯罪故事更独立化而进行了改编。特别是米楠这个角色看起来不仅仅是一个技术鉴定人员，而是参与了一线刑侦。而刘诗诗从预告里看是有那么一股女刑警的虎劲和猛劲。很棒！
给大家讲个笑话：杀人犯去警局自首，警察：“不好意思，我们不受理，回去把证明弄齐了再来…”杀人犯：“啥证明啊…”警察：“证明你是杀人犯啊…”，杀人犯：“哎妈，咋这么麻烦捏，那算了不自首了”
为什么此类国产片你说它是电影总特么有一种黑色幽默的感觉。你说它只是个长视频或网剧之类的我更能接受一点。另外，这类国产片看到最后总有一种在看新闻联播的感觉。
改编的很成功，把小说案件都还原出来，也把小说想要传达的精神表达到了。希望改编ip的各路制作人编剧可以参考看看，作为小说粉不是一定要百分百还原，而是希望尊重原著，巧妙改动，形式可以变，精神不能改。不论是小说还是电影，都很喜欢米楠这个角色，写得好演得也好。米楠就是那束最温暖的光。
比那部画像卖相好，起码不那么无聊，有些烟火人气，编到干巴时逗你笑笑。网络暴民的刻画相当契合今朝，我已经与郭京飞那句“毫无意义”达成共识，吃瓜群众不掺脚。难过相似题材灌输套路多了，看到一半意兴阑珊。有些事情不重要，就不要自恋地加戏！一年两片也是够，片尾糟心
故事还是挺不错的，但是导演和剪辑拖了后腿。文戏的剪辑生硬就不说了，完全是电视剧水准，武戏剪到镜头之间都不接我也是很无语。上一镜还在楼梯上边要跌下来，镜头一切俩人已经在楼梯下了。exo me？邓超小天诗诗们造型都挺突破的，然而全片演得最好的其实是金马女配文淇……
怎么说呢，电影改编了好多，为了让米楠这个女主有感情线更多戏份，强行改了廖亚凡人设我也是醉了，超哥日常在线，男二演技很好啊，我还蛮喜欢男二的《便利贴女孩》，当初母上大人带着我一起看的。话说女主演的啥，原本以为有超哥这片子怎么也差不到哪去（除了他自己导演的喜剧片），结果。。。。。。
没啥电影感，前半截作案展示还能看看，后面就没啥意思，推理过程为零，警察叔叔也给黑得不行，这犯罪分子自己送上门不说，锁定重大嫌疑人了居然不监视还让他再次犯案；林嘉欣完全没认出来，阮经天感觉很喜欢演痛哭流涕的角色，好几回了；文淇小姑娘很灵，前途无限。
比李易峰那部真是好太多了～两星半～
一波三折终究还是上映了，两位影帝在故事中碰撞出的火花还是蛮绚烂夺目的。影片蛮遵从原著的，不妨一看。
通篇的毫无章法的狂暴燥郁感让人生理极度不适，费尽心机在探究人性，得益于槽点遍布的剧本，歇斯底里的演技，莫名其妙的逻辑，却仍是令人作呕的假大空
不排斥，这部电影最让人反感的，不是电影，而是未上映前的各种广告。其次，电影太长太拖沓，删半小时，紧凑点，类似双雄模式，一黑一白，米楠不要那么多剧情，《暗战》知道不？
剧情故事上雷同西方经典悬疑故事，逻辑上有太多的硬伤和自以为是，《心理罪》无论是文本还是影像化的巨大「成功」莫不是「劣币」的胜利，即使如此最后居然转化为人民警察一曲「爱的赞歌」也令人目瞪狗呆。
两星半，没有预告好看，不知道是不是各种跳档剪镜头的原因。邓超被阮经天刺激的啊啊啊叫的也太尴尬了....刘诗诗可以没有，另，确定没有基情线？阮经天对邓超赤裸裸的都是爱啊，最后在密室里看着满墙的刑具脑补了十万字的SM耽美文.......
看过原小说，非常喜欢，电影只能说一般。几个演员的话，超哥演技没得说，但感觉不太适合方木，阮经天还行，刘诗诗台词比绣春刀时候进步太多，问题就是整个表情看上去没有灵气。
前期期待值过高
其实硬伤很多，但是也有看点，尤其是工厂打斗一段，看得人头皮发麻，觉得疼。中国警匪片越来越学韩国，有点扯淡，因为未得精髓的模仿看着都有破碎感。
一个城市到底需要不需要城市之光？城市之光的存在到底是好还是坏？我挺迷茫的。但还是不要做城市之光。
不演喜剧的邓超是个很好的演员，从开始的光芒尽掩，中期寻找城市之光的渐渐投入，到最后对决时的得意一笑，方木被城市之光带着活过来了，而邓超将方木演活了。如果女主戏份能少点就好了，开头抓匪徒那一段除了强行加戏之外没有任何意义，恭喜刘诗诗的台词功力终于从有气无力进化到尖声棒读了，可喜可贺
还可以啊，有致敬《惊魂记》的部分，也借鉴了《模仿犯》。阮经天表现极其出色，故事细节不弱，做出了张力。
电影3星，阮经天在审讯室那段表演加一星。电影结尾那些真实视频影像让电影更像是警方宣传片，可电影中只有方木这个不像警察的警察在出风头，看不出警察做为一个整体的作用，结论就是片尾刻意的官方宣传风格让这部并不成功的电影更加不如意。我并不是否定警察对城市安全做出的贡献，只针对电影而言。
也没有这么差吧，值三星半啊。阮经天演的很不错了，比邓超好哎。用不用力过度这件事见仁见智了，毕竟也没跟疯子相处过，三星半全给阮经天。
说实话。原著看过好几次，而且，最后一本尤其虐。那个最善良最敏感的方木，冲他而来，有人为他而死，无法阻止凶手，最后选择献出自己，心疼。一直很期待，可是昨天点映了，却无惊喜，非常遵循原著。而且节奏很赶，流水账过，过，会覆盖掉很多东西。我想知道没看过书的人怎么看。
很好看~~以暴易暴不可取，真虐心~~虽然跟日本的《预告犯》很像，但是也反映了很多当前的社会痛点。虽然好多情节套路了，好多桥段被我猜到了，但还是特别好看啊！得归功于一群老戏骨！刘诗诗的人设就是花瓶啊，只是为了性别平衡吧，但是演的很用心，不出戏。邓超和阮经天都演得很棒！
中规中矩的犯罪片，特效与节奏美剧化，但丧失了原著的心理剖析和高智商对抗。与罪同行带给方木的孤寂、悲情、宿命只化成了邓超的白发造型。可看，但不会留下来什么情绪与回想。表扬一下余皑磊，影帝们的黄金百搭，可邪可正可疯可悲可忠可喜，早晚会得个最佳配角奖。
真是看到原著党要绕道走……个人感觉邓超尤其是阮经天的演技还是可圈可点的，剧情稍弱也可以算有看点，除了刘诗诗那双迷茫的大眼睛之外，能给到3.5的。
看了超前点映。邓超还是一如既往演技夸张。不得不说诗诗的确是实力派。干练又潇洒的女警形象被她演绎的恰到好处。阮经天演技爆棚，一开始都没认出来。总之高于期待。
最好的犯罪电影——完全不需要加定语。方木的死间计划，严丝合缝，看得我惊心动魄，荡气回肠。毕竟超哥认真起来演技很可怕，阮经天演江亚可谓脱胎换骨，而刘诗诗演技竟然不尬，四星推荐
批判键盘侠 弘扬主旋律 和原著主要故事很像 但人物的故事都做了调整 最后方木死那段也改了一下 改编的很棒 最后彩蛋很感人 赞赞哒
2017.12.14超前看片会阮经天演技炸裂！情节完成度很高！搞的我特别想看原著！
看过原著 电影的改编大部分剧情还是按照原著来表现的 但删减改动原著后 的确也不如小说精彩 江亚连环杀人的杀人手法在小说中描写的都很清楚 但是电影里的介绍就大部分削减了这里 看上去没有小说过瘾 但是拍出来看完之后还是令人动容的
故事把魏巍改掉逻辑就不成立了（当然不改掉怎么拍啊真为难），但硬伤不能抵消闪光点呀，鼓励鼓励
没有人可以随意决定他人的生死要依靠法律的正义。9.9的点映可以说超值了！本来小说中这本就是最出彩的，拍的还算遵照原著。比期待值高出了些许的成品！很多我以为不会拉近景的“吓人”镜头都有近景！反派真的很容易演出彩！！！审问那场戏get到了阮经天的演技！
受过《烈日灼心》洗礼的邓超认真起来真的演技爆表，阮经天也丝毫不差，毕竟《艋舺》在前，两大影帝同台飙戏各有千秋。主要题材很棒，能过审想必也是因为最后那一段，剧情有漏洞但却足够牵动人心，现场观众带入感强烈，最后久久不离场，这已经是对电影很大的褒奖了。真心好看，强推力荐！
邓超可能是常年混迹于综艺的缘故，观影时候总感觉这是在做游戏，好在一场哭戏挽回了自己的演技。
《心理罪之城市之光》里有刘诗诗，第一眼没看出来，剪短发了，很干练的女警，这次也是一次大胆的转型，以前总是饰演温柔美丽的女生，这次可是惩治罪犯的女警，有点女汉子的风范。但是，在片子里该柔美的时候一样柔美，尤其是和邓超在加油站吃面的一场戏，很苏！这次刘诗诗的表演精彩。
作为原著粉，表示相当的满足，毕竟生在这个专门毁原著的时代，看到一部难得还原度如此之高的悬疑推理电影，我还有什么不满意的？影片的前半部分与小说基本一样，后半部分有所改动，但有了原作者雷米老师的监制，剧情倒也精彩，还有另一个最大感受是，看完了邓超版的方木，我想说，李易峰演的是什么鬼？
照搬原著的好处就在于故事不会太烂，对比lyf版即可。前段节奏快而乱，对路人多少有些影响，中段问题也不小，不过第三幕没什么问题。阮经天演技赞，刘诗诗依旧车祸。片尾那段不算彩蛋的彩蛋更是莫须有，完全和故事没联系。社会舆论这件事影片没有深挖，但据说是为了龙标的原因删了。
三星不能更多了 审讯室俩男主演技炸裂 644我真的劝您不要再上大荧幕了~打五星的都是给李健主题曲的吗？精彩不过片尾花絮
都是些经典桥段的急躁翻拍，七宗罪啊，网络杀人狂欢啊，本来应该深入挖掘人性的，最后落入童年阴影的俗套，观众对实力不超群的邓超霸占票房榜也厌倦了
这个电影在国产都市犯罪类型里是有突破的，演绎了一个“超级警察”和一个“犯罪天才”的对决，重传奇性而非写实，也不像以往此类电影不可渲染犯罪而只能强调法律机器的疏而不漏，过审想必是不易的。诗诗有进步，但表演真的是靠天赋，看看本片的文淇就知道了。
无逻辑脱离，黑暗面不彻底，人性面不全，装逼感倒是十足，还一堆崩坏毁三观的设定，本以为结局是be，能深刻且更具有冲击力些，结果活生生给掰成he;末尾结合一段鸡汤宣扬一波正能量主旋律没毛病，但就是显得太刻意总结：6.5分(整体欠缺力度 -2 过于装逼 -1 某些桥段抄袭 -0.5)
让数学老师做题，布置成子宫，还原消防通道阻塞延误火警救援，惩罚碰瓷者，塑造了高智商罪犯，自从搭配了蹭心理罪IP，方木特质消失殆尽的邓超，智商被带偏，成了仿七宗罪歇斯底里阮经天。所以idol是傻子，自己也会变傻。警察象征平安，中国对暴力的管制有效的，毕竟人心太复杂，花絮真实视频催泪
还行，推理弱了，以及深度不够，结尾又成人民警察拯救世界的正能量，网络投票的集体杀人没能好好延续，廖亚凡的死也不符合城市之光的风格，邓超演技在线但是没有太大突破，阮经天不错，刘诗诗就算了吧！作为一个警察最后狂摇邓超我都怕摇死了。
小天有点用力过猛～虽然爱诗诗，但是演技确实不在线～结局总是那么正能量
作为悬疑和推理片子里来说我觉得是不合格的。。就爆米花电影，看看还行。
故事是个好故事，但是片子整体上不协调，特别是结尾处，从打斗，到录像自白，还有对方木的生死闪烁其词，这些戏份实在注水严重，自认为把优秀商业片该具备的元素都弄全乎了，殊不知自己功力不够，搞得刻意的这么明显，反而不如不加来的讨喜。
故事形式都有了点正经商业悬疑片的样子，但细节漏洞无限多，足够写本书了。最后邓超复活更是刷新下限的想法……最后，我都没认出阮经天来……瞎
一份就是为了刘诗诗扣的，一看她出站就想快进，完全跳戏。两个影后在此却让她当女主，到底是有多大能耐……另一分就是为了套路的剧情，最后一分钟才出现的警察，只是宣传个人英雄主义，殊不知整个集体团结起来才能照亮黑暗。几个演警察的老戏骨，除了横眉怒目演咆哮，衬托男主英勇外，也没什么作用了。
起范很赞，可惜后段破功。邓超的演技精进了，假以时日，犯罪题材正面小生首选。
7分。效仿《七宗罪》，不只是故事的发展，还包括摄影，人设，以及不断的下雨。细数江亚所作的案，除去最后一场是被警方设计，不算江亚有意作案，前面的案件一共也是七件。好在整个故事是讲圆了，没太大的问题。作为一部本格推理为主的犯罪类型片，应以高智商对决结束，所以最后一场韩式动作戏略多余。
如果不要在片尾加一段莫名其妙的不合群的公益广告，我想我能给邓超更高分，对，没错，邓超，刘诗诗和阮经天可以出去了，你们在演什么？你们有信念吗？
故事逻辑完全不敢恭维，但邓超真是国内仅存的几个演技比较稳市场又比较认的男演员了。
比另一个电影版稍好，尴尬感没那么强，但方木依然用力过猛，甚至故意耍帅。而争议颇多的米楠一角，生硬表面，但我在知道演职员中有刘诗诗的情况下，也没认出来米楠是她演的~~~ 剧情方面，细节少，结局改动大，整体观感一般
邓超各种近景大头照，实在是败笔，难看。剧情前半段尚可，后半段很是无聊。自从小阮出场，失去高冷范，可看度就急转直下。本次小阮的表演太大陆化。这般犯罪真发生，别说局长，市长省长都甭干了。9.9元看芳华觉得值了，8.8看本片觉得坑
三星半，可怜我们郭京飞出场没多久就死了，阮经天这发型显得瘦了，刘诗诗演技我没法评价，不过好歹不像盲人了
比之前李易峰版的叙事更紧凑流畅些。作为核心力量，邓超的演绎比较到位，细腻之处见功夫。罪案场面尺度较大，撤档推迟上映或许跟这个有关。原著小说还没看过，据说这是依据第四部改编的，人物错综复杂的关系，事情的前因后果，令我有兴趣读下。
比李易峰那版忠实原作，可惜《城市之光》在系列里的剧情就是中下水准，所以本片的质量也只能算一般。说是国产类型片的突破那是过誉，而说它是国产版《黑暗骑士》的真不是高级黑?
真的是李易峰那版太烂了，这一部居然及格了？整个影片从头到尾我就一个感觉：不至于，真的不至于。
怎么说呢，编剧和原著可能不了解，实际上的刑侦工作是如何的。这个电影明显有很多其他国家不同时期的影子，但太架空了。甚至有点蝙蝠侠黑暗骑士的感觉。最后是想不出来任何办法使用了轰轰烈烈的钓鱼执法来解决问题（苦笑）希望编剧多下基层，不要在自己家里闷头写啊
雪花啤酒 康师傅方便面 雕刻时光以及每日鲜花的广告真的太硬了
无非是讨论程序正义和结果正义的问题。没看过原著，不评价。
其实我想看的剧情都给我还原了，但是我还是接受不了方木有那么多的白发，米兰也不是我想象中的米兰，配角们也没什么太起眼的角色，我真没坚持看完，有点失望
火影里有一个小李，虽然资质平平却异常努力，后来完成逆袭，被师父凯称为“努力的天才”。那么邓超这部戏应该正好相反，是努力的笨蛋
不对劲，这种片子的主角永远应该是罪犯（七宗罪，小丑etc），搞不懂这个，肯定整段垮掉。
没看过原著，不过电影着重于人物冲突了，对于案件本身没有认真表现，所以案件发生好像反角拥有超能力一样，想抓谁就抓谁，想找到谁就找到谁，而警察也只好找了另外一个具备超能力的来对抗........个人认为甚至不如美剧水平，如果不是最后的30分钟，我直接给1星了........
本以为会比李易峰那个心理罪好看点，结果还不如。全程毫无逻辑的情节和推理，莫名其妙的人设和犯罪动机。全程看了八百多遍手机(我最后一排不影响别人)，堪称我生命中最漫长的两小时。记忆中好像没有过这么差的观影体验。真的心疼电影票钱。不攻击演员演技了就，演技问题已经不是这电影的主要问题了
不能算烂俗，但也实在是已经被嚼成枯蜡一样的“法外正义”，我觉得是再怎么拍都不会有新意了。非常直白简单套路的警匪犯罪电影，无所谓推理，也无所谓侧写，角色一出场就知道哪个是坏蛋。各方面接近及格，但是最后“恶意”煽情让人硬生生被打动完之后反感陡增。
18.1.3佳。大型键盘侠教育片儿。进行到江亚出场全片就没有任何悬念了，不出现全盘反转就必然落入俗套。可以看出主创认真设计了反派的心理，阮经天和邓超也都贡献了合格的表演。刘诗诗可能是全片最大的bug，她大喊凶手有表演型人格时候不能反思反思她自己吗？？？
归根结底还是那个选择题~~ 到底要程序正义还是结果正义？PS.两个IQ爆棚的人最后还是要靠肉搏？职业警察还打不过因为体能不过关的落榜生？结尾方木没死，减一星。
比较失望，刘诗诗的米楠毫无存在感，脱离原著前面铺垫的几个故事，廖亚凡米楠的前史都简单粗暴，导致廖亚凡的死少了好多悲剧的色彩，而在我看来正是廖亚凡的死才让方木正视了自己是个天煞孤星，最终决心彻底抛弃自己身份用假死这一招结束这一切。而电影甚至让假死这个最大的梗消失了，很失望。
导演野心很大，两个核心人物的塑造承载太多内容，反而人物失衡，相互激怒的过程也变得无的放矢，企图批判舆论导向和公众暴力，又着重制裁型罪犯的挖掘，顾此失彼。整体故事性居然还不如李版。最后我想问，国产电影就没有好看的短发造型吗？
除却推理部分（官方那个局长都吐槽了没有依据都是方木的推测），其实前半段还值得一看，从爆炸案开始剧情就崩了，后面都在扯蛋，即使片尾从微博上拷了若干视频和图片加个情怀分，也不能及格。邓超演技有倒是有，但就是不好好演戏。
大型爱国主义法制教育警察宣传片。最后的部分明显为了过审加上去的，导致整个电影的重心完全偏离。当然片子本身的质量也很一般，主要是剧本太俗，所有的人物刻画剧情的起承转合都很俗套。还有，不会拍别乱加感情线，太尬了。
抱歉，没法喜欢。中国导演说故事的时候太低估观众的智商，脱离实际几十万光年的剧情是对自己太过自信还是对买票的衣食父母由衷的轻蔑？即使你的故事再天花乱坠、主演再演技炸裂，也挽救不了剧情的硬伤……给police贴金也没用，是金子总会发光，是狗屎包装了也照样臭名远扬
电影中的警察为毛关键时候永远都是一人行动……电影浮夸桥段用太多，尤其是公众媒体那些视觉表现，还有警局审讯犯人的大屏幕及各警员的电脑屏幕直播，这又不是秀。总之，剧本是挺好，剧情、视觉和台词太脱离现实。看着假了，代入感就差，自然共情体验也就弱了。
一方面，其实廖亚凡这个设定在电影改编的情况下还挺合理的，但是木楠的感情线也忒突兀了。另一方面，江亚这种中二狂，加入太多私人情感，还妄杀无辜，就削弱了“审判”和“舆论”的深度，这是他比不上小e，乃至《城市之光》比不上《死亡通知单》的地方了。
单剥离出一点“不要扭曲正义”，电影如果集中在这一点展开也许会更好一点，导演想太多想把各种元素都集中在一个电影中，但是国产电影的起步并不好，应该是一点一点的做好，再集中在一起去，去做更好的，而不是像一口吃个胖子。刘诗诗还是去拍电视剧吧。
爆炸期待！
对这类题材很感兴趣
不要，叫我，狗蛋！好的狗蛋
超喜欢邓超啊，又帅又苏，好喜欢他演过的艰难爱情
哟哟哟 竟然没人
期待刘诗诗
听说“烈日灼心”代表了邓超演技的最高峰。
想看
我觉得这是个好片
片尾曲是我健哥唱的呀
期待
突然就撤档了
感觉有邓超就有搞笑，所以在这部不知怎样的表现，期待期待着
终于终于终于定档了，坐等上映
支持诗诗
期待
预告不错
看了预告  看着不错  挺期待的
看海报还蛮有味道，演员挺喜欢，期待一下。
觉得很带感
阮经天气场很暴烈，可惜找了个配音，看的格格不入。也不知真要用自己的台湾腔会不会出戏啊？好久不见的林嘉欣也只能这样露脸了么？短发的刘诗诗实在是暴丑。
如果要拼命点题那就应该给题目予以尊重，电影没有打算描绘城市这个托起叙事的背景，也并不解释方木和江亚对于城市之光的解释（显然是不同的）。电影里的许多表现方式都很老派，现在电视剧都不一定这样拍了，最后三十分钟甚至大崩盘，场场戏皆叫人吃惊。方木这个角色从最初的建立到最后已经慢慢走远了。
又是一部具有中国特色社会主义的警匪侦探片。
一般般吧。看过原著小说觉得电影未能尽如人意，但是比之前心理罪好看点，感觉邓超不适合演方木，演城市之光倒是有几分感觉。而且配角的演技更胜主角。
又一部童年阴影导致心理变态充当义务警察的连环杀手故事，套路老，故事完整。
超低配七宗罪+黑镜+黑暗骑士，编剧改编的时候自己都改糊涂了吧，如果方木都明摆着没死你拿什么罪名起诉江亚的。。跟公安干警摔跤吗？剧情用猎奇犯罪手段咋咋呼呼了一下然后从江亚自首开始就开始雪崩，另外你们让文琪一年内连续演三个被性侵的未成年少女角色真的说的过去吗。。
没想到21世纪了还能拍出这种爆炸特效……心理罪所有影视作品最差一部，无法忍受那个小说里羞涩内向矛盾的大学生变成那副德行。而且真是奇怪最后真实片段每一个都只有几秒钟却贡献了大把眼泪，怎么俩小时的电影却如此看不下去。还是那句话，导演你拍的东西你自己信么？
方木最后如果死了悲剧感更好些吧，所以最后片子没有震撼人心的悲剧也没有最后片尾影像中那种真实的感动，有点尴尬。江亚没有把形式感做到底最后竟然打一架，只是个疯子不是个魔鬼。印象最深的是律师和刑警队长。
绝对值得看，但还是有一些问题。比如：林嘉欣的角色作用实在太小；主题原本在以暴制暴的高级探讨，结尾降到人民警察；结尾拖沓，最多在“我是警察”即可，对刘诗诗的一句话作第一个彩蛋，邓超生还作第二个彩蛋，好莱坞的彩蛋思想是值得学习的。
情节5分，邓超+1分阮经天+1分彩蛋+1分。邓超只比《烈日灼心》更出色，眼神就是有负重感的，复杂的情绪压抑的程度控制得很好。阮经天说，江亚本质是一个好人。只会说“我输了”不会说“我错了”的江亚相信什么，阮经天就需要相信什么，这是他塑造角色的基础吧。最后，向守护我们城市的点点星光，敬礼。
2星全部给阮经天，真的演技炸裂，这个影帝一点不虚
特别癫狂，所有东西架空之后，活生生的把城市变成了一个舞台，每个演员也是疯癫的演技，那才不是演技，明明就是“神经病”。节奏非常拖沓，甚至在观感上不如廖凡那版。
有拙劣的台词模仿，也有高明的本土化社会性改编，前者多于后者。黑暗骑士和七宗罪这类剧本的基础在那，有极为耀眼的人物弧光，只是在做改编时对很多合理性消失没有很好的处理，细节上也还有不少进步空间
剧情一般，没什么记得住的，阮经天演技真好，高智商的变态把握的很到位，刘诗诗短发也很漂亮。
看了点映，挺不错的，超哥拿出了比烈日灼心更加细腻的发挥，影帝！阮经天也是演技爆表，就连刘诗诗也没有拖后腿。剧情很流畅，近几年最佳国产犯罪片。缺点就是感情戏有点僵硬，不过瑕不掩瑜，8.5分。
预告片播了半年，终于提前看到点映版。期望值很高，案件很华丽，杀手很变态，但是请问破案在哪里？高潮就是两个人在楼顶打架吗？把这个杀手塑造的过于牛逼，好衬托警方的搏命？彩蛋是各种人民英雄服务人民的视频，最后原来还是在歌颂主旋律(他们很辛苦我们都懂，真不用拍个电影宣传，谢谢！)
拍的比我预想得好，有点《黑暗骑士》的意思，开场老师被杀那场设计非常酷炫，阮经天演得很赞，邓超可能是为了形成对比感觉有点过度暴躁了，就是没啥正儿八经的推理……感觉尺度略大啊所以多给一星希望能多看到一些这样的作品。
前一个小时很想给四星鼓励，但后一小时可怕尴尬的观影体验让我不得不一声叹息。应该算中国近几年神叨破案剧中有些想法的，但仅仅是有想法。完成度较差，尤其是人物形象铺垫非常粗糙，推理基本靠直觉，很深刻的主旨愣是给不断重复的浅薄台词弄成了鸡汤。如何用合理的情节塑造非常的角色，需要好好琢磨。
廖亚凡、魏巍、江亚这样一个个本来应该很有意思的人物，在这部电影之中全部成为鸡肋，走出影院都忘了文琪与林嘉欣演了啥。从雷米的参与度上看也许这部才是更符合他心理预期的作品，但完成的也并没有好多少。废戏不断，后期失去了那些噱头的支撑变得彻底乏味，结尾更变成大型法律演说现场，快饶了我吧。
整部片子都给我一种急躁的感觉，不让人停下来思考一秒，但是节奏又不是很吸引人。推理方面比较失望，接近于无，重点矛盾全都放在方木和江亚的身上，其他人刻画的不够深刻。文琪和阮经天表现超出想象，刘诗诗嘛，比以前还是要好些，但是眼睛真的要练练，好不容易被带进剧情，看她迷离的双眼就又出戏了。
比想象中要好。虽然阮经天的犯罪动机，历程很能理解，但作为大陆的犯罪片还是拍的有板有眼，也有尝试突破。
原著里最喜欢的就是《城市之光》这一本，所以对这部电影一直都很期待，看了正片感觉还是比较惊喜的。杀人现场强烈的仪式感还原度很高了，原著有一些我觉得不太合理的地方电影也做了更加高明的改编，挺难能可贵的。不过后半部剧情有一点崩坏，不如前半部流畅和紧凑。
直到咖啡馆之前，节奏和线索铺陈都是不错的，整体比另一部电影版高出一个档次。暴躁的公众舆论贴合当下社会热点，几个现场有仪式感，剪辑快而不乱，作为罪案片能把观众带进去。可惜结尾崩了，真凶入套处理得太草率。角色不适合阮经天，但他很用心，天台眼神好评。内地优秀罪案电影太少，期待分级！
故事把魏巍改掉逻辑就不成立了（当然不改掉怎么拍啊真为难），但硬伤不能抵消闪光点呀，鼓励鼓励
心理罪不错，邓超再别导演了，别演那些垃圾喜剧片，犯罪题材的电影才能激发他的演技，还有上次的烈日灼心，这次的导演，忘了看是谁，软影帝也不错，他的配音也得加分，刘诗诗当然就是花瓶了，很漂亮，这造型。邓超那个同事，演过不少警察，感觉很面熟
叙事流畅，场景绚丽而不脱离实际，转场自然，节奏保持在人观影极限，演技不脱戏，没有智障和科幻类的戏码出现，只是方木应该死的，再少一点直白的解说。
每个城市都需要自己的城市之光
这部片子的题材特别好，好在于它能反映出当代社会下存在的很多现实问题，记得上次看到类似的片子还是陈凯歌的《搜索》，两部都通过网络这样的媒介将事件扩大，推理不算出彩，重点是与凶手斡旋，这样的心理挣扎很容易摧毁一个人的理智，其中邓超咆哮着朝着天开的那几枪，想想都不禁发麻。
电影节奏紧凑、剧情环环相扣、运镜剪辑凌厉。电影里邓超的造型让我觉得很像三个人:刘谦、薛之谦 、大鹏董成鹏
比前作要好，《七宗罪》的皮，《白夜追寻》的鱼，《搜索》的心，重影调和色彩，强视觉与表现。最后两个男人变造型变得很帅，可惜打斗实在是莫名其妙，两个高智商群体不能好好拼智商非要开武行，全片内容明显脱离现实，主题虽然提出的很明显但失去了犯罪片最精彩的真实恐惧。
感觉应该是七分到七点五的片子，缺点是感情线铺垫不够，前面刘诗诗那一段剪到开头毫无意义，有些特效用的乱，推理过程应该再详细些。故事还算合理，算是当下热点，演员们演技都不错，阮经天真是今年院线电影都比较惊艳的，人物塑造还有再深刻的余地，如郭，刘，现在至少也不能说特别扁平。
两个网友抢ID
前80分钟国产悬疑片优质的范本，剧本扎实，情节刺激，虽然导演处女作，到底作为编剧写了那么多刑侦剧。后半个小时虽然跑题了，但我觉得一个是国产文化的环境，你真得去挖透凶手的内心，未必大家接受。其次燃炸的结尾，确实对警察这个职业是个好解读，权当两个小时看了两部电影，其实还是很不错的的。
点映，邓超和阮经天贡献出了优质的演技，特别是阮经天，感觉有几分惊艳。
完成度很高的片子悬疑、智斗、动作、犯罪、重口都有了阮经天饰演的人格分裂者足够变态邓超饰演的心理侧写师也足够收敛很多人都成功被片尾主旋律了但我的目光始终从余皑磊身上移不开今年从《破局》到《我是马布里》，再到《引爆者》这张为大屏幕而生的电影脸，大写的牛
蠡湖之光摩天轮，摩天360，新安医院，红星路立交，明慈医院，蠡湖大桥，中山路，新体育中心，吴都路，太湖隧道，作为一个无锡土著就认出来这么多地方，无锡是个好地方啊，狗蛋。
完成度很高。邓超这次演的克制。摄影明显不如芳华，最后强行伟光正个人绝对有点尴尬，也许是特殊原因吧。鼓励一下
打斗戏很精彩，城市之光也是探讨了法律之外的是非曲直。虽然嫌疑人心理很变态，但其实也是暴力之下的受害者。推理较弱，主要就是故事的探讨。主角光环依然很强大。整体观影感觉不错。全程很紧张刺激
特别喜欢类题材的作品，不黑不吹，没有预期的效果，怎么说呢，邓超还是表演可以的，阮经天的变态也是真变态，但是感觉一切都是错的。
真的，比《妖猫传》好看多了。很忠实于原著。就是前面半小时节奏有点紧。
比李易峰那版忠实原作，可惜《城市之光》在系列里的剧情就是中下水准，所以本片的质量也只能算一般。说是国产类型片的突破那是过誉，而说它是国产版《黑暗骑士》的真不是高级黑?
米楠跟方木的互动很戳心，大概承担了电影笑点相当多的比重了，而且形象颠覆到没认出来那是刘诗诗演的，看了电影就会觉得那怎么会是刘诗诗呢？那明明就是米楠呀
还不错 不至于失望 相反阮经天给了我很大惊喜 中间的打斗戏有点减分 太冗长了一些 然后整部电影节奏有点乱 其他都不错 算合格了
黑镜全民公敌那一集的加长版，不过能不画蛇添足吗？邓超死了，哭一回歌颂一回又得活过来。邓超有些戏份确实尴尬又干瘪，但是说邓超没演技和电影毒药请去看看烈日灼心。刘诗诗存在感太低了，阮经天又帅又准。国内不错的犯罪片，比有些虚高的警匪片好多了。
前半段还行，后半段崩盘太拖沓，找不到证据破不了迷的结局差。btw网剧狗接受不了这样的方木
邓超认真起来确实可怕～只要他不导演，他主演的片子确实还都不赖，他饰演的方木比李易峰版简直一个天上一个地下……虽然刘诗诗还是那么让人出戏，但阮经天的演技才是本片最大的亮点～配音换掉原声，为这个角色添色不少，其次他的眼神表情乃至情绪也头一次有这么大的波动和起伏，非常惊喜！
看到黑镜子里面网民（吃瓜群众）投票的情景。最后划重点：不能以暴制暴，相信警察，相信法律。
形式感太强了，塑造了一个致力于黑化主角的反派，犯罪动机却又太单薄，况且假死设套这种警匪片烂梗实在是太套路了
三星，如果邓超死了，就是三星半。故事其实讲得还是挺流畅的。
这部原著就算是系列里最阴暗的一部，甚至男主方木差点死掉～改编成电影是特别期待的，所以刚上线就跑去看了～整体不功不过，说不上有多好，不过阮经天的表演还可以，他算是牺牲了一把自己～后半段拍的不好，我都睡着了～直到邓超和阮的打戏把我吵醒了～
离奇的观感 阮经天笑得我都反胃了 不过邓超真的甩李易峰几条街
片子的锅基本就是原著的锅，警察职业的信念感就来自事实侦破和证据，强行drama强行英雄牺牲，尬不过从头到尾的没证据。跟法医秦明的烂尾基本一个毛病。阮经天磨了几年的演技还是败给了台湾腔，心疼。
国产犯罪片还是应该多鼓励，三星半，但是调虎离山计也太傻了，开头的摩天轮是为啥爬，你至少也该爬个灯塔是不是，那样还能有有点··批辣死··的寓意是不是？
方木怎么变成了这么个又老又颓又丧又有点脏兮兮油腻腻（好像n天没洗头）的中年人了汗…他和米楠之间删掉了过去的渊源，感情戏超级突兀，而且最后竟然没有了邰伟！心理罪系列还是更适合改编成电视剧，毕竟篇幅太大，电影一紧凑起来，连推理过程和心理描写都没有了…
城市之光碎不是我最喜欢的系列但是看得让我最难受的系列！这部电影反应出来的最大问题是悬疑片还是不能太平铺直叙！叙事方面还是应该好好学学《心迷宫》！
好尴尬 太过虚张声势用力过猛 还有邓超你演的不是方木是你自己啊 刘诗诗存在感几乎为0 阮经天一手好牌被自己玩烂
比另一部好一丢丢，前半段不错，色调镜头有那么点韩国犯罪片感觉，没看过原著的话，七宗罪与小丑蝙蝠侠的类似设定蛮有趣，几场凶案有点日漫感可惜片段化太强，不连贯，结局太牵强，这么聪明的凶手竟然关键时刻犯二，刘诗诗角色很多余，方木的赴死也很无力，片尾的温情鸡汤真是无力吐槽了三星，6分
真一版的方木我最喜欢。邓超演技确实不错，特别是最后一段独白，见功力。郭京飞的出现是个惊喜，那演技也是完爆一众人等。只是会让人略感出戏，以为是暗黑者大战城市之光之类的。故事底子很好，不过整个影片比较平庸，只比前些日子的李易峰廖凡版略好而已。2018.2.3
你说它模仿《七宗罪》吧，模仿到一半戛然而止，不得不说杀廖亚凡是此片的一大败笔。当然此片的败笔有很多，最后的心灵鸡汤真没必要，明明需要观众自己感悟的东西偏要借演员之口说出来，只能证明电影拍的不够好。最后想说：阮经天，你的演技让邓超情何以堪！
执着于伸张正义的城市之光，为什么要杀无辜的廖亚凡？觉得是为了将他写坏而写坏。程序正义是我一直相信的。但事实就是国内的法律和执法都让人觉得不可信赖。
节奏太慢，叙事太啰嗦，剧情有明显的bug，人设也都不太立得住。
前半段连环杀人还不错，有认真模仿电锯惊魂，具有仪式感的杀人方法并结合了社会热点，还给了那么多键盘党讽刺的画面，可以说相当良心了。但是后半段真的是太让人捉急了，剧情太拖沓，而且反转的不是很高级，显得有点儿在凑剧情。最后邓超夸张做作的表演真的是太令人作呕的，阮经天倒是还可以。
城市之光这么土的网名就别谈什么荣誉感了吧，刘诗诗和邓超怎么最后就出感情线了，感觉他们根本不熟啊……
这是方木吗？改人设也至少尊重一下原作吧，这完全就是另一个人。影片节奏感也很差，原作的氛围根本没有好好呈现。如此有意义的现实题材，真是浪费了。
看过原著小说的我，再看电影觉得每一个部分都透露了蜜汁尴尬，演技，剧情。还好没去电影院看，否则进度条都动不了
太多三观不正的编剧、导演才会拍出逻辑混乱的电影，以暴制暴最严重的，不是方木吗？还有一个，能不能不这么滥用“心理”这两个字啊
这电影也就呵呵吧  但什么时候要是能拍一个影院之光惩戒影院无素质观众的话  我一定捧场
软茎舔，你太不争气了，什么本都敢接。邓超还有你，好好的烈日灼心刚挽回点自信，就又被打压下去了，上点心，走点神，用点力行嘛！
两星全给狗蛋。所有人都怪里怪气。我想把邓超熄灭。但最重要问题还是导演问题。
城市之光，一听这名字，为啥总想起的是la la land呢，看完电影又跑去听了遍city of stars。
电影挺山寨的，除了金培达的配乐，超哥的表演以及文琪，并没有什么看点，真比较还不如上一部心理罪，看到俞白眉心里凉了一截，不知道为什么要用配音，剧情也是傻到没朋友，没有以黑治黑，结局的城市之光也很无力！
整个剧很难看，剧情无聊，悬疑感不强，刘诗诗全程尬演，邓超和阮经天的演技还行；片尾的记录倒很感人，致敬为人民真心付出的每一位英雄！（嗯，有点被绑架的味道）
一分超哥一分阮经天吧。阮经天的江亚有原著的赶脚，斯文败类，演的很好了。可惜魏巍被改人设了！导致后半段剧情都什么鬼，江亚忽然杀廖亚凡也很神经，人设都蹦完了！郭京飞是亮点了演的我都哭了。整体非常一般，最后还强行点题，哎不说了，再说我又想减一分了。
恐怖感全靠音效吓人剧情推进全靠主角开天眼邓超还是一副用力过猛的样子似乎在和某软拼谁更用力这让木头刘更呆滞了
很想给三星，但是后半部分，让我觉得真的太难受了。。。前半部分虽然各种既视感，但是好歹紧凑剧情都在进展。后半部分，根本乱来，反派杀个人，干嘛自己去搏斗。直接用药啊！！！！
有点假？？画面构成剧情表演形式灯光各种方面的假，那个永生花切到雨中蓝伞的俯视镜头太做作了哈哈哈。但是主旋律还是很真的。离《七宗罪》差了一万个《预告犯》，叙事各种节外生枝但是毫无意义啊，作为类型片有那么一点先锋，但是还需好好沉淀啊。ps:阮经天的扮相可真井浦新啊！！
失望。邓超的演技还敢再浮夸点吗？
怎么港，生生看成了搞笑片。。阮经天挺努力的
案件设计的花哨有余，推理不足，方木分析案件却只是用寥寥无几的几句地球都知道的话带过。而面对最亲的人死去，邓超表现出的崩溃就像是在演综艺那般浮夸。反倒是阮经天在演一位心理变态的杀人魔时候，在受刺激后那种疯癫，演的游刃有余。
莫名其妙的剧情，莫名其妙的表演，罪犯像个神经病，警察更像神经病……
为了林嘉欣而来
很期待
看了预告  看着不错  挺期待的
期待
觉得很带感
等你回来
挺喜欢诗诗和邓超的。看海报感觉还很不错。
想看
想看
这预告片有一段bgm好熟悉……
让我看完心理罪四本书的男孩子！你TMD 怎么就走了！怎么就走了！
非常期待刘诗诗的表演！
想去电影院看次超哥的电影
悬疑电影，推理性，喜欢，期待邓超
为我超哥疯狂打电话！！！！
想看看这个类型的
一般
为了刘诗诗！！！
期待邓超的
其实我的胆子比较小但是又很喜欢看这种题材的书（只敢看书影像全不敢看贞子釜山行全程蒙眼听声音看完哈哈），心理罪我都看完了，方木就是会有不简单的人生，最喜欢悬疑小说推理和意想不到的结果一边期待影视化一边又排斥但是要拍了也无奈只能祈祷靠谱预告出来我就跟期待了看实力派如何演义字数不够写了
不夸张地说 每一分钟都是煎熬 明明和隔壁心理罪旗鼓相当的对手 却高了整整一分 也是搞不懂了
啊～如果我是刘诗诗一定要杀了造型师！！还有她的演技实在是太尴尬了……
典型的用力过猛，尤其前半段。而且正派警察不能死我理解，但是无缘无故额外搞死一个未成年人是为哪般？不合规矩啊。某些段落会想起[预告犯]，当然由于种种原因不能朝那条路上走，也就不说什么了。另外打戏，真不像有动作指导的。
以暴制暴肯定会助长暴力，站在所谓的道德制高点来惩恶扬善，这个其实也是老生常谈的话题，开场到中间一半剧情，乃至到了激怒方木迫使他犯罪，颇有点《七宗罪》的味道，但后程的不断的心理战相较开始有点略垮，中间个别的说教意味也有点过多过浓。
邓超对方木的诠释像极《烈日灼心》的辛小丰 隐忍内敛透漏出深入骨血的孤独 方木的角色塑造为其演绎之大树增砖添瓦 比起邓超的熟脸 阮经天演得令人惊喜 对于还停留在偶像派阮经天的印象上的观众 他饰演的江亚的阴郁与冷静令人发指 方木与江亚都完全独立的个体 如同人的正反面 是把用善恶打磨过的双刃剑
大陆电视剧水平，就是预算涨了太多。原著最后一本大高潮各种纠结的人物也简化了导致故事简单了，情绪也没那么荡气回肠。表演特别用力。直男审美。lss造型难看透明雨衣审美不行预算很充足嘛原著本身水平也有限剧本也没怎么提升。时长过分了节奏没什么问题就是结尾不舍拖沓。这题材落点总得zxl一下
前面的结构和内核都是七宗罪式的，所以看得还挺过瘾，就是尽管你知道凶手为什么犯罪，但仍会被那种暴虐震慑到。后半段警察与凶手间的较量，非常考验演技和导演的调度(前面犯罪场景氛围营造很好)，很遗憾，两方面都没有完成好。尤其是片尾加入一组新闻镜头，强行主旋律，不能忍，这估计也是无奈之举。
在现实或影视作品中都比较常见。一种很恐怖的事件是无差别杀人事件，就是受了冤屈想要报复社会。还有一种就是形式感极强的犯罪，《心理罪之城市之光》中所涉及的校园体罚案 、逆子弃母案、酒驾害人案、老人碰瓷案，都是社会关注度极高的犯罪事件。
「C」典型的剧情和逻辑撑不起演技，虽然对主演都是路人，不过这次邓超和阮经天发挥意外得不错。节奏太乱了，前段没有轻重次比，很散。三宗命案变态仪式感没有展现出来，摄影硬伤，尽管不同场景不同颜色滤镜努力营造氛围，还是跳戏。女主角色鸡肋，见面四五次就变成了生死相依的搭档，感情线最为致命
片子放在当时当下很有现实感，每个人的表演都很卖力，阮经天感觉演技大大的进步，刘诗诗也不是那么尴尬，但就是觉得缺了点什么。内核不够有力的一部片子。为心理而心理。但是还是别现实感所打动了。
其实片子前几段还可以，但是从江亚说自首的那起就崩了，后面的剧情发展就像两位主角从楼顶打到楼底一样，一落千丈，最后的城市之光的宣传我就不多说了。只有两位主演的演技还算扎实，虽然安排的有点癫狂。
不考虑原著的话不如就让方木死了算了，最后一段除了安抚原著粉情绪之外全无用处，刘诗诗也完全多余。阮经天稍微有点儿魅力反派的味道，然而表演还是过火了，编剧也没能帮他撑起来这么一个角色。另外杀文淇那段很奇怪不是么，难道不应该是让方木看着他的小媳妇死而掩面救不得么才对……
最后的录像感觉是为了凑时长，导致方木没死我竟然有点遗憾...剧情整体和推理毫无关系，只记住了江亚浮夸的哈哈哈哈哈，警察局长的台词尴尬死了，感情戏也非常不合时宜...故事很无聊
反派的作案动机直接照搬外国同类题材，而警方又被狠狠地拍了一顿马屁。但是能把原著小说中那些生硬浮夸的东西改编得相对严丝合缝，已经可以说是完成度相当不错了。
终于有一部改编能够大致尊重原著了！如果你觉得破案过程很扯淡，不要怪电影，原著本来就是这么写的……
看过这部电影，没达到自己预期，但总体还是不错的，至于说阮经天演技炸裂的人就比较夸张了吧！总结：值得一看
离优秀只差一步…真的好可惜！虽然短发的刘诗诗真心好看，但是好希望删掉这个角色，属于废线。结局的反转差评，最后结束在方木的视频就完美了，后面应该删除，为了最后的仪式感，方木必须死。另外，我觉得打斗戏太长了，没有必要…虽然说了很多缺点，但是其实我很喜欢，主题有点像诺兰版的蝙蝠侠。
刘诗诗发型服装差评 片尾曲好评 犯罪理由还是老一套 谈不上推理悬疑 网络暴力元素也比较生硬 围观爆炸那场戏真是活该 最后不忘来点正能量是收广告费的吧
开头和结尾像是贴上去的，阮经天演得太用力有点崩，但整体还可以看看。
明明有那么多想看的口碑佳作（电影或剧集）没时间看，却还是花了不少时间和精力看了好些烂片/差片，而比起不甚感冒的差片，有时还是槽点满满的烂片更有观影趣味，毕竟越多的雷点可能会变成越多的笑点。P.S.：出字幕的那些花絮不禁让我联想起新舍友，他说他平时经常会花时间看网上的交通监控视频。
成吧 比李易峰版的强，开头尴尬就是了，诗诗尴尬癌
特别喜欢类题材的作品，不黑不吹，没有预期的效果，怎么说呢，邓超还是表演可以的，阮经天的变态也是真变态，但是感觉一切都是错的。
没有想象中好，也没有那么差，总觉得缺点什么，电影为了过审也剪了很多东西（wtf）虽然中间感觉叙事有点乱，但最后还是被触动到了。恩，舆论和道德不能代表法律。
其实拍的还不错的，邓超和阮经天那场肉搏蛮惊心动魄的，刘诗诗在她角色可以发挥的范围内表现的也不错，只不过已知凶手找证据和通过线索找凶手相比对观众的吸引力还是有差的
说几点吧：第一，原著党大致是满意的，基本上还原了书的情节和内容，很看的下去，不过改的两个地方，廖亚凡的人设跟方木的观感大异，还是有点失望的。第二，这才是文淇真正的戏路风格啊，拚开《嘉年华》《血观音》那种阴暗，阳光少女多好。第三，现在是不是混账teacher都找田雨老师演……
啊啊啊啊啊啊巨喜欢前半段汤薰式相处模式的木楠，是比原著更喜欢的存在。爱情戏精炼cp感强我一个俗人很是喜欢了。结束米楠的蓝色伞片段让我更愿意相信以后她一个人的成长。一姐真的很亮眼
1.虽然节奏太紧，但作为书粉也对电影在改编和情节设计很满意了2.给诗诗的仪态加分给台词减分3.对比陈和李更偏爱邓超的方木4.从后段对不上的口型和突尬主旋律真是体现出此片过审的艰难啊5.喜欢里头的所有演员所以给7分
《心理罪之城市之光》作为一部犯罪动作大片，它的完成度相当高，节奏明快、剪辑凌厉，并没有陷入空洞渲染悬疑气氛里面，既不过分卖弄又不至于平淡无奇，张弛间都十分有度，在犯罪的探讨中进行了人性深处的审视。
作者是我的朋友，今天应邀在CGV看的包场，节奏气氛都不错，阮经天的变态有人说有小丑的感觉，但过誉了，形似没到神似。邓超不过不失，米楠气质不错但戏份少，张力不足，那个13岁的小媳妇倒是最好看的。
四星  少的一星我觉得没有女主角也ok
这设定让我想到〈美人为馅〉，犯罪分子都是为民除害的设定，你不能理解但不得不理解的犯罪动机，结局实在是很政治正确/刘诗诗之于心理罪，正如杨幂之于绣春刀2，总是全片最违和、最尴尬、拉低分数的存在/文淇、阮经天表现不错，另外，邓超真的是一个好演员！
好。结尾有点问题，别的都好。那女的是刘诗诗啊……我当着海清看的……那男的是阮经天啊……我当着杨玏看的……
导演一直拍电视剧，突然来拍电影，节奏掌握的了吗？
4星半，节奏快，剧情紧凑，特别要表扬的是米楠是我在国内大男主商业电影中看到第一个不需要被男主角拯救反而拯救男主角的女主角，米楠像方木心中的那缕阳光，告诉他：你是一个警察。唯一让我不太满意的，是男女主感情戏上很多互动细节没有表现出来，导致其中最重要的案件（廖亚凡）的前提变得不合理。
提前点映，没抱太多预期去看，结果发现还挺好看的，阮经天演技很棒啊，有几个镜头一直让我想起《追击者》。
拍的挺好的啊，虽然是模仿七宗罪，但比李易峰那部好太多了。阮经天的造型我和鸿看了都尖叫出来了，这种斯文变态的造型太适合他了！感觉宣发做的也挺用心的，不知道为啥水花不大。
好看，特别喜欢彭于晏，把坏人演的惟妙惟肖的
邓超演技炸裂，然而正个故事节奏有点emmmmmm跳跃，感觉更适合拍成二十集左右的剧，很多故事没讲清楚，感情戏太过突然，但是整个电影拍的还是不错的
警察也是常人。疲惫、无助，这种反英雄的警察题材能搬上银幕，在现有审查体制下，显得格外珍贵。网络舆论与司法公正，分不清到底哪个才能照亮这坐城市。这个故事是《心理罪》系列的最后一本，期待将前面的故事也一并搬上银幕！
好看，超哥和诗诗的演技都不错剧情也很好
好尴尬 太过虚张声势用力过猛 还有邓超你演的不是方木是你自己啊 刘诗诗存在感几乎为0 阮经天一手好牌被自己玩烂
真一版的方木我最喜欢。邓超演技确实不错，特别是最后一段独白，见功力。郭京飞的出现是个惊喜，那演技也是完爆一众人等。只是会让人略感出戏，以为是暗黑者大战城市之光之类的。故事底子很好，不过整个影片比较平庸，只比前些日子的李易峰廖凡版略好而已。2018.2.3
3.5，劉詩詩的作用是？
除了廖亚凡的身世和年龄，可以说非常还原原著了，在原著中经由四本书成长起来的方木性格在单个故事里算合理立住了，除了后半段节奏略庸长，故事和表演基本平顺，但可能过于平顺而缺乏兴奋点，看书时哭成傻逼的最后段落显得绵软无力，文字之细腻丰富直打人心还是全面超越了影像化。
你说它模仿《七宗罪》吧，模仿到一半戛然而止，不得不说杀廖亚凡是此片的一大败笔。当然此片的败笔有很多，最后的心灵鸡汤真没必要，明明需要观众自己感悟的东西偏要借演员之口说出来，只能证明电影拍的不够好。最后想说：阮经天，你的演技让邓超情何以堪！
阮经天终于把自己演成了赵又廷，和邓超加入一场疯癫咆哮的狂欢，还好有诗诗在旁面瘫让我保持清醒。最好看的是片尾的微博热门精选。
以命熄灭城市之光 社会舆论杀人 剖析人性多于案件推敲；小阮笑得我想笑 超哥不差；惩罚老师虐母羊水纵火报警 案件重演 仪式感 京飞律师醉酒 不算太坏 爆炸拆迁；妒忌之心 文琪牵连被害 舞台中央的感觉无法替代；自首笑看耍猴 警察打人枪击设局引蛇出洞 天台对决 电鳗收尾 皮肉之苦。
比另一部强是真心话。但尴尬的剧情、强硬的转折真的是在一点点毁灭整部影片，从头到尾银幕内外都充斥着一种令人不舒服的自恋感，而这种自恋在最后独白VCR达到了峰值。我国刑侦悬疑电影前景任重道远啊！
两星半结果远没有预告给的感觉好，需要动手术的地方太多。女主只停留在设定，全程毫无用处，最后莫名其妙感情线。导演请不要用电视剧方法拍电影，两小时内框架搭不出来就是零散［片段］串联。本子有惊喜但太苍白没重点。中间的［我杀了你想不到的人］大概是对《七宗罪》致敬吧。又是明明可以拍好的电影
邓超比鲜肉演得好毋庸置疑，但是反派靠吼叫和狞笑的塑造方式能不能改改，太观看疲劳了。高逼格有腔调让人血脉喷张能够爱上的反派啥时能在国产电影里看到？
觉得比去年廖凡李易峰的那部心理罪好看，这部更有原著那种黑暗疯狂的气质。阮经天的江亚很惊喜，眼神都透着狂躁和神经质。。。两个主角的发型逼得我想拿把剪刀冲进屏幕。。。刘诗诗这个角色完全多余，演得也很尬，现在是不是电影里没个女性角色不能过审啊？！
不够有意思 真的还不如看一集犯罪心理。。。
看过有段时间了，只记得一些阴暗的氛围和毫无逻辑的狂躁节奏。
拜托了各位导演，以后再这样的题材，请直接把女主拿掉好吗？以后再这样的题材，解释不要这么满好吗？以后再这样的题材，不要简单临摹过来叫致敬好吗？
原来真是配音啊，或者邓超是原声？配音真是尬到爆，不是火速爬摩天轮分散注意力可能全程都会一直嫌配音。我可能有些日剧看多了，对过分中二或夸张的表演都没有特别在意，倒是对每场戏之间有深深的割裂感深有共鸣。最后那个光廉价到我想甩给特效一打tokyo girl
很一般，比预期差远了最后还真以为方木牺牲了……不过，我觉得没有人可以直接或间接的决定他人的生死，就比如之前轰动网络的那个案子，到底有多少人去签名请愿书判凶手死刑，这在某种程度上难道不是电影里的事情的翻版吗……
刘诗诗这部演技虽然不亮眼，至少不尴尬了。剧情很普通，知道凶手找证据，男主超神，其余龙套的固定搭配。
问：避孕套放嘴里，是如何做到说话麻利，并且经过十来分钟打斗而不咽下去，还能在嘴里完成把手指装进的高难度流程的？
还行吧，刘诗诗短发不好看，阮经天够变态，邓超演技没的说，剧本也比隔壁版正常多了。
请问这个电影把刘诗诗那个角色去掉对剧情会有任何影响吗
后半程变成正反俩人的猫鼠游戏，逻辑就彻底烂尾没法拯救。涉及审查和公安角色问题不存在，文琪角色可以忽略，阮经天故意发狠的审问戏令人崩溃，邓超演技受限太多。后期剪辑太赶忽视了大量不应抛弃的细节，只剩远景楼宇里特效的网络留言有点感觉。网络警匪IP，也可能这个虚构心理小说不不适合改电影。
恐怖感全靠音效吓人剧情推进全靠主角开天眼邓超还是一副用力过猛的样子似乎在和某软拼谁更用力这让木头刘更呆滞了
1.邓超通过微博和真人秀把自己消耗得太厉害，塑造人物时可信度太低，疯狂发力又不得法，看得难受。2.刘诗诗真·面瘫盖章。3.阮经天有点惊喜。4.林嘉欣本人表现无功无过，角色却是影后级的，“女子假扮植物人三年只因害怕疯狂丈夫”，法制节目能演俩礼拜。5.这位导演烦请别再拍电影了谢谢
有点假？？画面构成剧情表演形式灯光各种方面的假，那个永生花切到雨中蓝伞的俯视镜头太做作了哈哈哈。但是主旋律还是很真的。离《七宗罪》差了一万个《预告犯》，叙事各种节外生枝但是毫无意义啊，作为类型片有那么一点先锋，但是还需好好沉淀啊。ps:阮经天的扮相可真井浦新啊！！
期望越大失望越大，爆炸戏后剧情一落千丈，编的什么玩意儿。方木不是疯子也不是傻子，一头白发什么鬼？阮经天、邓超的表演都流于表面，至于导演兼编剧，我都懒得吐槽了。后半段看着太无趣了，导演就是电视剧手法，江亚的爹怎么死的演了一次，又让方木说了一次，好无聊啊。
怎么港，生生看成了搞笑片。。阮经天挺努力的
只是想聽一首李健唱的片尾曲，真是不容易。前半的連續殺人犯還有點意思，但後半的套路勾結，簡直拖戲。廖亞凡檔案的秘密未解，方木莫名打鬥，充斥滿佈特效，看了疲乏。就這樣吧。永生花。一部警察司法的教育片，是教材。警察光輝做作了，智商都被降低。裝逼毫無邏輯
电影的精华都在预告演绎的前半部，后半部的节奏整个就崩掉了，无论是剧情还是表演张力都几近是一场灾难，作为犯罪悬疑的冲突设置部分充满了既视感，令人失望。
没看过原著，故事主题还行，审查能通过也应该不容易。但剧本逻辑漏洞太多，一堆废情节拖时间，人物细节也不做足。日韩那么多这类型的好电影，怎么牛逼之处就一点都学不会还是不屑于学呢……
鄧超這造型，怎麼不請吳秀波來演
名副其实的烂片，动机和证据都莫名其妙，尴尬的独白充斥着违和感，刘诗诗的演技或仅次于王珞丹，名列内地一线女星倒数前两名。
剪辑首先不说了，完全电视剧水平，你电影居然用2次连续快速推进的全景？exo me？文琪5分钟不到的戏份就莫名其妙的死了，而且后续剧情推动力完全不够，真的浪费角色，后续剧情和节奏整个开崩。阮经天在后半段的爆发戏是唯一的亮点了。644 sorry 文琪一场哭戏就爆了她一整场。
《七宗罪》里尽力摒弃掉的电影元素，使它成为同类型电影中的翘楚，能够载入史册的经典，而本片则把这些元素全部拿过来，一股脑地放进了这部电影，使它平庸的不能再平庸，让一个商业电影在最后的时刻突然主旋律起来，呵呵。
一个词来形容：粗糙。
一开始就知道凶手是阮经天，到结尾异想天开太牵强，最后方木居然没死，有种抗日神剧里主角无论挨多少枪子儿都死不了的感觉，看完后我就关心一个问题:方木打杨学武那枪，即使是自己设的局，但持枪伤人也是故意伤害，付法律责任吗？
如此狂躁的叙事节奏、如此狂躁的过火表演、如此狂躁的摄影打光。宛如一个《七宗罪》脑残粉在香港、韩国进修后发狂般妄想“革新”大陆悬疑片，结果撞出来一个“新”类型——抽搐悬疑片。剧本堪比车祸连环追尾现场，每场戏之间都是断裂的，槽点遍布，丢包袱到反转都狂赶，连基本的推理过场都没有。
陪同学看电影 贡献了这三十块钱 我有罪
看得点映，这小说改的电影节奏都非常差，整体又臭又长，但是因为之前的李易峰版简直难看到极点，对比之下这版也就没那么差了。为阮经天演技点赞，演的相当不错。
邓超是不是不太喜欢这个角色啊，还是遇上的对手不行啊，远不如跟老段对戏时那种厚重感和质感。and……文琪这小女孩为啥老演这种角色？and……最后半小时的假大空伟光正真是令人作呕。
悬疑，爱情，动作？野心大，但给人感觉特别杂。各种悬疑电影的影子都能见，前半部分完成的勉强及格，到了最后还是被万恶的审查制度拨乱反正了，一个和七宗罪里一样的反派站在法庭上承认自己失败了，我一万个妈卖批啊，更别说结尾字幕里恶心的主旋律宣传了，拜托，您不是悬疑片吗？
以前看过十宗罪小说，然后比较关注那些变态杀人案，想了解变态狂的心里想法以及作案手段选择的目标等等，给自己做好安全教育。之前在微博看到过预告片，很短。没有看过心理罪的小说，但是里面好像阮经天演的变态杀人狂杀了一个小孩子，邓超演那个警察有句话蛮印象深刻，刘诗诗在里面的表现感觉突破很大
从知道这部电影去看小说，到一直关注电影动态，到电影在九月份未拿到龙标而推迟上映，到现在电影终于上映，看着城市之光一步步走过来，知道拍摄和后期的不易。但付出都是有回报的，演员的精彩表演和精良的后期制作会将《心理罪之城市之光》推上犯罪题材电影的一个新高度！表示还没看过，期待的不行了！
这不仅仅是一部犯罪推理小说和电影，它上升到了现实意义，看点也不仅仅是犯罪手段和推理方法，还有对人性和动机的探究，这同样是这部电影意义所在。人性复杂而多变，也许正义与黑暗并存，城市之光到底是谁，观众可以自己判断
看过小说就知道，这部戏拍好意义很大，导演剧本打磨4年，写了13稿，主创花了两个月的时间跟着北京刑警大队学习培训，超哥参与人质解救，小天特别找了死刑犯了解观察，诗诗请了技侦专家和搏斗专家学习技能。主创非常有诚意，期待。
聚集金马最佳男主（2010阮经天）、金马最佳女主（2015林嘉欣）、金鸡最佳男主（2017邓超）以及新晋金马最佳女配（2017文淇）的电影岂是尔等小辈能够诋毁的！我们家诗诗也会跟各地同僚一起努力的！票房大卖～
今天看了五版片花，非常吸引人，超哥台词好棒，真的非常期待了
只希望不要改动太多，其实更想看暗河……
第一次如此期待这类型的影片，好吧，我承认我是为了喜欢的人而来_(:з」∠)_看了粉丝做的文案，对内容的期待值飙升，但是鉴于我是那种会想多的人，上映时还是有必要拉一个人一起去的（汗）刘诗诗在这里就一三番演员，用不着各位惦记，演得好不好，等到电影出来见真章。
十分期待，但是又特别害怕，怕拍不出原著那样细腻的人物描写，又怕毁了我最爱的小说。其实说这么多，我只是想说，有人约我看电影吗？没有的话我等会在问。
看了几版的预告片，真的挺不错的，对它的期待值很高!!!阮经天的疯子和刘诗诗的米楠给我不一样的感觉。】特别是刘诗诗，这还是第一次看她演电影（至少是我知道的第一部），感觉不错。
看过整部原著，可以说最后一部城市之光达到了整部书的高潮，前期方木被认为不适合当警察，用自己的手段“执法”，而最后，方木以自己的生命，去捍卫警察、法律、信仰的尊严！他不是城市之光，城市之光跟他比差太远了。
所有的爱情都是卑微的，在你向他敞开心扉的时候，就已心甘情愿的投降，这本就不是一场势均力敌的较量，而你却偏偏在尘埃中内心充满喜悦。
想看就是因为诗诗，喜欢她，她很少拍电影，所以现在终于有机会去电影院支持，不一样的风格，看看帅气的她
有诗诗就看，一般不去电影院看电影的。但是诗诗的都看过。那些黑子。电影还没上，要黑也得看过了呀。930电影院见
一直以为豆瓣的评论和评分都是中肯和客观，看完评论后发觉，豆瓣的用户，也就是一些为评论而评论的唯心者，完全都不是客观的，要么胡乱好评，要么胡乱差评，忽然对豆瓣很失望
看预告这部电影好像有谈网络暴力，现在电影还没上映就开始黑演员的人你们也别去看了，怕你们看了脸红！
虽然还没上映，但看到《色戒》的两大公司再合作，演员都很不错，原著作者也在，就蛮期待的
应用心理学毕业，很喜欢美剧犯罪心理，而且对超哥蜜汁好感啊，他的好片烂片都看过，期待邓影帝的精彩表演！
挺想看的一部剧啊，喜欢邓超哇咔咔
从步步开始就很粉诗诗，看到她第一次为了一部戏剪了这么短的头发，还是很期待的
演员都奉献了演技，但是此类型片还不成熟，就是讲案情了但是不惊悚不悬疑不是很过瘾，可能我口味太重！彩蛋很感人
《心理罪》电影是把一个小故事抻长了，《城市之光》则是把一个大故事压缩了，连环杀人案对原作的还原度挺高，节奏也挺快，但依然是“神棍”推理，看不见犯罪心理“画像”。原著中感情线有很多铺陈（包括由前作的积累），但电影里没有，所以显得莫名其妙，连廖亚凡的死都没有感动我。总之感觉很仓促。
之前抱了很大期待，看完发现只是空有噱头，形式大于内容，表演先于剧情的猎奇之作。还有，刘诗诗你扪心自问你演得像个正儿八经的刑警吗？
结局这样收尾包括演职员表时的内容无疑是过审的大招，但却拉低了全片的分值，没有看过原著，表示全片情节还是很紧凑的，能够拍出这样的画面已属不易，人物塑造得不错，没有因为演员而出戏，心目中应该8分左右，完全是被结尾那一段活生生拉低了
7.6/10 文淇小姐最近真太多, 除了正上的,  我之前看的少年 也有她......余皑磊老師也很多, 破局也是他......驚匪片綠葉王....
感觉这次超哥被两个木头脸连累了
为阮经天的表演和文淇打call，但刘诗诗是硬伤啊，感觉邓超版方木的女人应该是个五官偏欧美，成熟性感的女人，再说了，短发好看的女星也排不到她，演技神马的就更不用说了，这已经成为我整个观影过程最大的障碍了(ToT)/~~~
之前看的点映，比我想的好很多，电影开场在塑造气氛上很有冲击力，然而结尾的妥协也很无力。三位主演都是我比较喜欢的演员，我认为米楠是继燕三娘以后最适合姑娘的角色，她的进步是显而易见的，或许在大多数人看来还是不顺眼，我却挺感动的。
真的挺好看的，演员演技各个在线，邓超在生活中逗逼成那样，看到方木我一点都没有出戏，好演员演技真的过硬，阮经天吓到我了，他演的变态本人了，剧里反转很好，导演把握的真的厉害啊！故事很完整
阮经天演的还是挺不错的，这个电影比电视剧系列好多了啊，其实情节还是挺紧凑的虽然有很多不能去深究的细节。
运镜太廉价，电视感很强。故事倒是不错，只是逻辑有问题。文淇眼里都是戏。结尾那段话或许是为了躲避敏感，但实际上却道出了“法治”的本，有拨乱反正的意思，略加分。2.5
电影从头到尾非常吸引人，我很早就看过小说，电影是我心中完美的诠释，虽然在结尾时有些改动，但是同样十分经常，点赞。
压抑灰暗的影像气质始终弥漫不散，有限的白日也满是致郁系的空气，阴沉冰冷的地窖里发酵的狂乱因子，遇见乌云压城的潮湿雨水，长出一株以血为肥的罪恶之树，也催生出饱含希望的永生花，无奈结尾对主题的强行升华与整体基调上的暗黑完全不搭，就像竖锯遇上战狼，割裂感遮蔽了苦心营造的仪式感和恐怖感。
【和邱邱】吐槽，这几个案子看上去也没有那么天衣无缝，凶手就是那么谨慎到主角要屎来让他入陷阱抓他，这也没体现出来方木智商多高啊，只感受到了他被逼入绝路的困兽之斗。另，之前从来没看过刘诗诗的片子，这次终于感受到了她的演技，2个表情就已经够用了，短发居然辣么像我们的好媳妇。
真不比李易峰版强多少，别再改编雷米的书了，雷米的小说没人物没诡计没情节没地气，改编他的书就是给编剧刨坑。
买票上映第一天去看的。全片2小时。出片尾字幕了都没有彩蛋，先走了。国产悬疑片比不上韩国电影！而且，自从1小时后剧情全面崩塌。不能抓凶手是因为没有证据？也是厉害了。还有就是吐槽结局，虐得这么凶，都没死么？厉害了。不过全片营造悬疑的环境和气氛算是国产电影里较好的一部了，特效也不错。
林嘉欣的苏醒有种编剧写不了性格转变硬凑的崩溃感，为了妥协可以看出结尾做了最符合当局也是最差劲的处理。法外执法，无良媒体，舆论暴力，城市内部“淘汰”，却最终都困在江亚的家庭和嫉妒心上，努力去打，本该重视的推理过程却很弱，很多地方剪辑也很硬，论硬插广告，雪花不是针对谁……
自诩“城市之光”的正义使者，杀的全是罪不致死的人（除了他爸），怎么看怎么觉得怪怪的。刚开始的摩天轮也很无语。有些情节特别长，最后二人打斗的戏份，看了几眼我就闭目养神，等他们打完了又重新开始看。林嘉欣就出来了一下下，还是配音，真不开心。阮经天也是配音，明明可以用原声的嘛。
刘诗诗僵硬的演技和吃螺丝的台词，没有她这电影也能成立啊！感情线没有就别硬凑了OK？全片演技担当竟然是几个死人。其实没必要为了一个名头就拍一个电影，最后强行升华orz。必须夸奖阮经天的配音找的肥肠合适！不然整个电影再掉三分（啥负的？）
方木与江亚较量的过程中没有体现出对道德危机、人性危机的惶恐。一个概念下的不算蹩脚的演绎不算及格。电影里李义也是一个很好的点，可惜了，警察的光环不允许被腐蚀，也不允许被践踏。没有街道的城市里也没有光，如果有，你就输了。这个世界不需要光，人人画饼充饥，你只需要一个饼。
出于对正午阳光制作的犯罪心理片的极度嫌弃，先入为主感觉是烂片。以为所有搞犯罪心理研究的都是薄靳言许嘘这种画风。看完感觉是我错了，并且还萌生了要去看看系列网剧的想法。总之值回票价 。另，把邓超刘诗诗那条无比尴尬的感情线以及画蛇添足的结局删了会再提升一个档次
电影本身三星，太执对于人性和社会热点问题的讨论，完全弱化逻辑推理，删减了小说很多内容，可看性是有的，是我看到的现阶段翻拍心理罪最成功的，演技部分，邓超有点收着了，没有烈日灼心的状态了，郭京飞太棒了，阮经天贡献了最不像他自己的表演，刘诗诗应该是大荧幕表现最好的一次。最后的彩蛋加一星
我喜欢邓超，阮经天的表现也着实惊艳，题材也是我喜欢的推理类，只是没有很着重破案过程，最后两人打架的地方是哪里啊？还有为什么要咬掉江亚的手指啊？能得到什么证据？
看的还是挺过瘾的 阮经天演的变态还是挺有突破的喜欢方木在最后录像里说的话。唯一觉得有点突兀的是一个犯了那么多起大案的人居然找不到一点证据。城市之光什么的有点中二。
去看了点映，炸裂了，邓超的烈日灼心和这部戏，都必须打call，阮经天演技也上了天了，入木三分啊，看过去就是个变态，好看
值得4
删了刘诗诗会更好，邓超少装点逼
有点后悔没去电影院支持，邓超求求你别再演喜剧片儿了，放弃这条路吧
故事改编有难度，结果我觉得改掉好几个蛮重要的情节了…还是有点可惜。
非常不错的片子，导演亲自改编原著的最后一本，费了很大功夫。且让我分分钟想起《七宗罪》，其对于法制与舆论，以暴制暴等话题，真的蛮贴时代的。从电影角度来说完成度比较高，是很好的商业片，最后高度提升也不错
如果是要走主旋律的，方木死掉的结局，我可以接受的，可惜，不是
给阮经天打call，他演的变态杀人狂太到位了，特别是表情，他的演技进步了，表扬。好喜欢阮经天的地下室存尸池和他一面墙一样大的巨型鱼缸。
片头那个罪犯是不是傻，逃跑的时候爬摩天轮，要不摔死要不逮住还有第三种选择吗？基本还原原著，挺有感觉但是看着像电视剧，不像电影，而且感觉原著拍成电视剧会更好，电影还是太仓促了每个案子都一笔带过了。邓超的方木也太糙了
从开篇“七宗原罪”到“站在道德制高点来惩罚别人”再到“童年阴影”这样不停颠覆观众经验的犯罪动机过程。精彩的是使用连续蒙太奇营造出方木对峙江亚时的激烈氛围及油漆翻落肆流象征着流血的隐喻蒙太奇。电影中能看到n多国外犯罪剧情类的影子，偶尔陈词滥调，但算是部激烈成熟、完成度较高的电影。
一开始以为是黑镜的发展方向，然而生生还是扭回了光明的方向，能不能给我一个黑暗的结局，还有最后救个鬼救啊，影片结束了男主死了不是很正常嘛！
挺惊喜的，电影的节奏把控不错诶。片头芯片的设定不错耶。反应了当前的一些社会现象加分，所有人都有沉迷手机的时候，投票的人是不是就是间接的凶手？连环杀手的第一次杀人往往是反抗失手或者故意的杀死长期虐待自己的监护人。很多时候，连环杀手都把他们定义为“敢为社会清除不讲因素的人”。
少有的法外制裁题材的犯罪电影，整体故事情节有新意，能看进去就可以给4分，不足之处主要有两点，1.是一些犯罪细节还应该好好琢磨一下，比如被警察严密看守的律师突然就没了。2.是能不能像柯南似得先讲案子让大家感觉谁是坏人，多一个明星主角一出来就太明显了，代入感差点。
《心理罪之城市之光》在当下社会最大的现实意义还在于，黑与白，光明与黑暗之间越来越模糊的界限之下，人还是必须坚守住自己内心对光明的向往，不可因为目标的正义性，就强行采取种种非法的手段去达到目标，真正的“城市之光”并不只会惩罚犯罪者，更重要的还应该是保护每一个人！
电影四星，立意加一星。邓超正经起来非常有魅力，江亚实在太变态了，方木是这座城市的光，而米楠是方木的光，刘诗诗明明比爷们还爷们的造型，偏偏让人觉得温暖而坚定。以暴制暴，是自以为是的标准，是会乱的。法律是不完善，正义是会迟到，但是有很多我们看不到的人在为更好的将来努力着。
在严格审查制下拍到这个程度也挺不易的，阮经天和刘诗诗比较惊喜，特别是刘诗诗台词进步很大，身手干净利落，希望以后多尝试这种英姿飒爽的角色。躲在网络后面投票去让变态杀手去杀人的网友其实也是帮凶，剧本能在展开再深入一些就更好了
出彩的部分依然是遵循原作的剧情改编，城市之光的主要故事框架还原度很高，但可惜的是人物的改编太浮于表面不够立体化，尤其是魏巍这条线几乎变成了废笔，永生花变成GPS这点应该属于全片最魔幻的部分。演员方面阮经天和文淇的表演很出色，林嘉欣发挥不大，刘诗诗中规中矩，邓超火候太过。
不要去看夜场，困死了。编剧和阮经天各一星，美术一星。说是悬疑，却没有看到任何疑点，困大概就是因为这个。
行活以上的犯罪片，对抗大于推理解密，幽默元素不失风趣，虽然影片风格很割裂，但比起之前那部有辱华语电影的同名作好太多了。抄挪了如《七宗罪》、《圣殇》、《Psycho》等好多电影的桥段，挺有意思，符合昆汀天下电影一大抄的思想。
悬疑片大杂烩既视感，邓超这演技……网络暴力日趋盛行的当下，到底是舆论治国，还是依法治国？这种题材还是值得推崇的
看烂片也挺开心的。
毛病其实不少 邓超这次没让人惊喜 反倒是配了音的小天还不错 文淇这个小姑娘不得了 刘诗诗确实不好 故事就只值三星 但是片尾致敬警察的彩蛋很感人了 好人比坏人难做得多 所以 谢谢你们的善良
我说实话啊，没看过滑妃版无从对比，但这部真的挺一般的，前半部分悬念铺叠不错，后面感觉有点撑不下去了。邓超认真的时候真的很牛逼可不可以不要再卖傻了，刘诗诗有点没撑起来并且蜜汁像海清，阮经天有点惊艳。
想说明程序正义的重要性，但设置的桥段略欠智慧。法律本是人类理想主义的发明，只是还年轻，漏洞百出，人性就是那个样子的，法律能长得多么茁壮？不好说。
请问这个电影把刘诗诗那个角色去掉对剧情会有任何影响吗
2个小时还是很多bug和尴尬 没看过原著  为过审估计改动不少 强行正能量嘛
开头挺迅猛的，到了中间通病就出来了：默默叨叨没完没了的表达“意义”，大翻白眼，剧情不够这些鞋垫戏来凑。表演上除了文淇全员大失败，阮经天的审讯戏太尬了，干脆在脸上写个“我是变态”吧。
本片再度再大家证明了蠢即是恶，愚民们看着热闹发泄着自己的不满玩着游戏就把人给炸了，在边上的还就知道拿起手机不停地拍拍拍这些人就欠拍，愚民太好煽动就只会成为恶人的武器还有炮灰。主题是舆论，惩戒与法制，蛮好，文淇和阮经天演得不错，只是故事讲得一般
感觉像一部近年流行的悬疑破案网剧的浓缩版。现在的犯罪题材影视作品都难以逃脱浓厚的社会新闻既视感，作者们是不会还是懒得原创犯罪故事。各方面都相当平庸套路，破案手法无新意亮点，案件线索琐碎，反派又是他童年好惨系列，感情戏尬，故事立意老套还舍不得让主角真死，真是一点意外都没有。
整体感觉是叙事，剧情的展开是割裂的。比如邓超前一秒真情满满后一秒突然实弹射杀警官，最后却说是和警官联手演的一出戏。这是逼着别人用绳命陪你演戏啊！类似这样的神转折数不胜数，槽点满满，不过阮经天的扭曲人格的塑造，尤其是审讯室里的一段飙戏，还是能看到这部片的一些诚意。
2.5，前半段还行，看下去了。不过很多经典犯罪片的痕迹~人物没有层次之后，刘诗诗简直一张纸的厚度都没有。
可能期待过高吧，有点失望。。。这个锅还是得让导演来杯，叙事过于拖沓，节奏处理虎头蛇尾，失了悬疑片的精髓。但两大影帝的飙戏让人看着实在过瘾，连面部肌肉抖动都是戏！不过也能理解，估计题材敏感，删减了不少，甚至配音口型都有对不上的。
邓超结局赴死的时候很无力要在内心上解救自己
抛开原著（因为电影和原著真的没啥关系，除了名字）来说，这个电影还行吧。不过全程都在有动机没证据也是醉了……
赶超日韩欧美了吗？并没有。为什么我需要看到演员表才发现女主是刘诗诗
虽然演员演技在线，但是原著党实在是不能接受把大boss魏巍变成白莲花这样的改编。城市之光的主题也探讨的并不明显，太多的点到为止，让影片失去了该有的精彩。既无精彩的推理也没有深刻的讨论，一切都在一个刻意营造的宏伟叙事下戛然而止，不甘心
陪同学看电影 贡献了这三十块钱 我有罪
邓超是不是不太喜欢这个角色啊，还是遇上的对手不行啊，远不如跟老段对戏时那种厚重感和质感。and……文琪这小女孩为啥老演这种角色？and……最后半小时的假大空伟光正真是令人作呕。
悬疑，爱情，动作？野心大，但给人感觉特别杂。各种悬疑电影的影子都能见，前半部分完成的勉强及格，到了最后还是被万恶的审查制度拨乱反正了，一个和七宗罪里一样的反派站在法庭上承认自己失败了，我一万个妈卖批啊，更别说结尾字幕里恶心的主旋律宣传了，拜托，您不是悬疑片吗？
最后那里理解为为了过审而做的努力容忍了吧，优秀的类型片，很精彩的双雄对峙正经看了一遍，昂，收回好评吧………
你们能忍受一部号称推理悬疑的剧，整部下来都是没证据，没证据，找不到证据啊，哦，还是没证据吗？简直侮辱观众的智商，阮经天出现的时候，就差没在自己脑门上刻上我是凶手四个字了，这种剧情，加上全是借鉴欧美这类型片的桥段，怎么能抓住喜欢这类题材的观众的心？
没耐心看下去，不知所谓。
和原著很不一样，方木、米楠，廖亚凡，都比原作里更阳光更俏皮一些。连江亚都比原作里的悲剧性和疯狂性更浅一些。
好难看..第一幕居然能抓贼抓上摩天轮 刘诗诗视角的前30分钟 后面就没她事情了 阮经天身为高智商罪犯 心理素质却这么差 爆炸5毛钱特效 最后的警察彩蛋片段更是翻尽白眼..要绑架观众吗
起码比前一阵子看的廖凡的心理罪好看的，也仅限于此了，不过倒不是演员的锅。说实话我觉得心理罪这个IP开发的都很不成功，可能这类片比较难驾驭吧，根本都没拍出看书时那种迷蒙刺激烧脑的感觉。
还好不是一个人去看的电影，不然大概会很尴尬……全程和雕儿吐槽+笑场。公平点说，江亚还是可圈可点的，dc的方木就有点演绎过度了。方木的原著设定可是一个只有杜宇当他是朋友的人，一下子变成人缘超好的天之骄子？另，米楠的设定其实有点像性转的邰伟哥哥，为什么不考虑给他一个真的邰伟哥哥……
12.16 中影点映 一般般吧 悬疑程度还不如一集《明星大侦探》最后结尾处和彩蛋是什么鬼，今日说法吗？说教也太生硬了。一点也不恐怖，对这类电影貌似已经免疫了，
断各种扯淡，更可怕的是毫无电影感，导演的水平怎么看怎么网剧。很是失望，上一版其实很好看的，这次角色都不对，邓超去演反派更合适，阮经天能看出用心努力，可惜就是觉得哪里不对，仿佛只有虚张声势的外表。开头形式感表现的还可以，最后半个小时，就是灾难，导演的水平分分钟暴露。
刘诗诗说话好尴尬不能请个配音吗以及什么狗屁结局？
浮夸。从表演到镜头语言。可惜了原著了。阮经天这个角色前面被配音救了，后面被配音毁了。所有人好好学学文琪好嘛，人家才14岁。最后的花絮那是啥。。。
镜头语言更像连续剧而不是电影，凶手还没有导演够形式感，总有些莫名其妙的刻意构图的画面。台词尴尬的地方有点多。
想学七宗罪和蝙蝠侠小丑啊。里面的案件、题材、人设还有主题啥的现在真的有点过时了。前半段比后半段好点，结尾强行主角光环，还特别伟光正，特别说教，还是那种低级的说教。反派的动机太混乱。便利店吃面那段真的想快进。
悬疑推理，推动剧情的一切判断应当来自剧中，而非人物异于常人的能力，国产片总是这样导向剧情发展或者反转，太下乘了。人物设计惨烈。后一小半节奏失控。为求反转的结局强降人物智商。和为了和谐结局强行出现的警察。编剧今年真的贵？
类型片的框架做的不错，就是太多或者说几乎所有细节都经不起推敲，观看时全程都在骗自己要努力去相信，要不要在意这些细节，所以看着很累，也没法进入内心。但是觉得如果多一些这种类型片的尝试，按照这种水准一直拍拍拍，还是能看到希望的，十部二十部里出一个真正好看的指日可待
老师教过我们，写戏不要写疯子和傻子。也不要用过多的巧合去讲故事。因为疯子和巧合，都是你自圆其说的合理性，让故事显得廉价。另外，女主角实在是演得太假了。
看中国悬疑片总有一种无力感，剧情全靠台词，导演是多怕观众看不懂，还是说导演水平就到这了……对《七宗罪》《电锯惊魂》模仿痕迹太明显，观影之中一直想看比利娃娃骑个小车子出来，I WANNA PLAY A GAME……或者史派西举起沾满鲜血的双手来自首……整片看下来，演技最好的是被炸飞的郭巨头……
考完研一定要去看！！！
个人觉得白发有点过了，邓超的沧桑感足以驾驭方木这个人物了，白发反而画蛇添足了
有些人不要为了黑而黑好吗，这部电影你看了吗，没有就不要说她演技不好，电影不好，请看完后再表达你们的真实看法，这个是这部电影的影评，不是你们对某个演员的固有看法，而且我觉得你要是潜意识就认为刘诗诗演技不好，任何好的作品也改变不了你的想法
刘诗诗说这部戏就是一个学习的过程有这么多优秀的演员 自己也很幸运 一部戏的成功从来都不是靠一个人而是靠一群人 幸运的是在这部电影里都有当然这部电影致敬所有为城市奉献的人他们每个人都是城市之光，城市之光这部电影也告诉我们以暴制暴终究是不行的要靠法律的道路以警察的方式来维护整个城市
片花看着感觉很不一样 期待方木米楠
不是故意黑谁，刘诗诗是真的没有演技，希望不要拖大家后腿
真的……超哥不碰喜剧，还能再爱……希望不要改得面目全非就行orz
书学的很细腻，邓超演方木感觉很适合，官宣上看阮经天发型就是我心中的城市之光呀，很符合，还有我的米楠，刘诗诗太帅了，一头短发，那眼神真的超级期待，真的很喜欢小说，晚上~在宿舍抹黑看，有些情节吓的我都是捂着被子看的，哈哈
为什么总是说诗诗演技很差啊(◎_◎;)晕我想看
邓超的电影，悬疑片期待ing~希望不要让人失望
有原作者雷米加盟指导，相信影片不会差，题材都是反应当代社会存在的一些问题，还是很吸引人的
听同学说还不错，本身对这种悬疑片有一定的兴趣，有机会一定要去看看。
看过李易峰演的心理罪，对邓超的这个版本还是很期待的
以前看过网剧心理罪，想看看电影版是怎样的。而且是邓超演的，感觉还是可以期待一下的。
为什么要留胡子呢？方木在我心中一直是白净的形象。。。这邓超我一看还以为是邰伟呢。。
阮经天……不想看了，我讨厌着他的鬼吹灯!
刘诗诗此次的造型非常有突破性，阵容也很不错，期待
看了预告就好燃！！期待期待 每位主角都喜欢 还原度也高！快点上映吧！
很期待邓超的实力演出，期待阮经天的反面变态，也期待诗诗的短发干练的新角色
超级期待，看完超哥的烈日灼心，这部片子应该很棒。
可以看的电影，比芳华差点比其他两部好点点，
方木与江亚较量的过程中没有体现出对道德危机、人性危机的惶恐。一个概念下的不算蹩脚的演绎不算及格。电影里李义也是一个很好的点，可惜了，警察的光环不允许被腐蚀，也不允许被践踏。没有街道的城市里也没有光，如果有，你就输了。这个世界不需要光，人人画饼充饥，你只需要一个饼。
说真的，太缺乏情节和故事感了，原本暑假李易峰那个版本我就觉得推理很脑残很片面，这一版也就那样吧有点失望
本以为几个预告片已经剧透得差不多了，没想到还有后半截。但最后的反转有些无力了，逻辑上也撑不起来。阮经天的表演毫不逊色邓超，甚至隐隐还更加出色，刘诗诗再一次成为全片短板。
结构是完整的，完成度也不错，但最感动我的是最后那五分钟的短片。想起柴静说，真实自有万钧之力。
电影避开了原著推理差，bug 多的问题，着力探讨网络暴力，这一点可以给两分，犯罪动机牵强是最大bug
剧情好无聊。后半部我看睡着了。故事主题还有过程很无趣。不研究凶手犯罪手法，最终破案还得靠警察自投罗网？？？真是有病。阮经天不错，林嘉欣就一场戏太浪费影后演技了
两个高智商斗智的正反派，最后在房顶跟小流氓打架似的互殴，还一口一个“我才是城市之光”中二病犯了一样。一个警校的优秀生打不过体检都没过的落榜生。最后三十分钟把前半段积攒的那一点儿优秀毁的毛都不剩，又一个把俩王四个二打输了的经典国产电影。
从开始到结束只有高潮，不符合自然规律啊……
看了这么多差评后，作为原著粉居然觉得还不错。故事的基本面呈现出来了，但受限于主创的能力和各种妥协，离“好”这个标准还差得远呢。
为什么这部片子评分那么低？我觉得很好看！从预告开始各种吸引我 一延再延终于上线 故事很完整 变态死法很牛逼 几个主演全部演技在线 连刘诗诗我都觉得有进步 正好最近又有狗狗被变态捡到摔死的事情 再一次想到了这个片子 有一个点很奇怪 江亚杀廖亚凡有点奇葩 没原因的？最后的结局我觉得应该悲剧才对
看了之后觉得自己在键盘上打几个字去评判自己所认为的正义真傻逼
就值两颗星，除了有点猎奇的重口味的案件。看了看书觉得真的比电影好太多。所以这个锅…主要是完全没拍出来精髓主题，也没什么发人省醒的东西，强加莫名其妙的感情线，刘诗诗同学一如既往神奇的表情全程尬演。看完我只有一个问题，我的郭京飞为什么要死啊。
若不是坐在电影院我还以为看的是网剧。
阮经天和邓超角色交换一下比较好
尴尬至死的“城市之光”
前面还不错呀，中间江亚自首忽然急转直下，到结尾全崩，另外不是很清楚最后邓超这段话是不是也证明了他其实是钓鱼执法……还有，阮经天太想演好这个反派了，会有点用力过猛。不过，比暑假那部强
邓超演电影真的是不错的，剧情在后面方木为什么去赴死有点不太明白，虽然最后的结局也圆了这个梗，但感觉说服力不够，都应该会发出这样的疑问吧，一名警察为了寻求证据而宁愿被凶犯杀死？可能还是前期的剧情铺垫不够吧，所以看的比较突兀。
【2017.126】邓超略用力，阮经天倒是蛮意外的，挺适合演个变态
电影真的比较一般，但邓超还是挺有喜感的   因为邓超打个三星吧
在严格审查制下拍到这个程度也挺不易的，阮经天和刘诗诗比较惊喜，特别是刘诗诗台词进步很大，身手干净利落，希望以后多尝试这种英姿飒爽的角色。躲在网络后面投票去让变态杀手去杀人的网友其实也是帮凶，剧本能在展开再深入一些就更好了
放到国产片里还算不错的，和国外有些距离。后边感觉有点儿崩，刘诗诗真漂亮。
昨天去看了城市之光：刘诗诗一出场贼帅，居然还有点小逗比；邓超成为沧桑的中年男人，吸烟太有魅力了；狗蛋这名也是醉了，不过这次阮经天真的爆发了，跟邓超飙戏贼过瘾；郭京飞简直要笑死我，他说的每句话我都想笑……悬疑就算了，傻子都知道凶手绝逼阮经天，不过作为犯罪动作片，比那些国产剧强多了
邓超好好演戏还是能看的，全片发挥最好是假装心理医生和看见妹子挂了的那段。这个电影还是有正面积极的意思在里面，不得不说最感动我的反而是最后片尾那些真实的小视频，因为身边就有人做警察和消防，知道他们多不容易，哭得停不下来。
比之前那部电影要好。这部是真的在推理了，节奏比较紧凑，一直在跟着剧情走；视听效果不要太好，数次被吓得不行；其中的社会舆论、网络暴力很有现实和社会意义，值得反思。
前半部分抓人，后半部分死活用最极端的方式来找到证据，累不累？意料之外的还是小女孩的死。最后职业的标签为其赋予一种光环和限制，它不在让你为所欲为，让你时时思量，有的尊重因它而起，有的责任也因它背负，有的委屈也要自己咽下去。正如我是一个伪老师，也真的去关心每一个孩子了。
前面我非常喜欢，满满的《七宗罪》的味道，甚至是几乎不停的雨！小女孩死的时候邓超的表现非常棒，不是愤怒而是伤心！后半段的故事太拖沓了！而且为了拔高思想有点做作，估计不这么做也没法上映了！片尾的小视频，泪目了！对了，影片提到了网络舆论，我喜欢，现实中有这样的凶手，我想刘鑫就挂了！
真的把小说改编的不错。两个男主演技都很好，女主也居然没有拖后腿非常惊喜，所以本来四星加成五星哈哈哈哈哈。方木刚入警队那惊鸿一瞥哦，真是帅死了啦！
真的，还不错的电影，很感动，情节跌宕起伏，虽然血腥暴力但却不失温情。几位演员演技都在线，阮经天邓超就不用说了，刘诗诗我不想说她演技进步多么棒，因为这是她本来就应该做到的。电影缺点大概是线不太明确，我觉得它可以7分，无奈这部电影为黑而黑太多，这太不公平，因此果断打高分。
满分给结尾的小视频 看哭了 什么才是真正之光 守护着人民的公职者以及善良正义的人民群众才是……刚开始还觉得江亚这样的法外裁决者也算英雄 但后面看他变质了 他只是单纯得给自己的杀心找响亮借口罢了 他只是个变态杀手 尤其不该向十三岁的小女孩下手 而且原因很无聊是为了挑战自己的偶像
比起同年上映的另一部《心理罪》，本片在人物与剧情设置等方面，高出了几个次层，没有了那种毫无依据地推理的印象。正反两方主角，都给人一种疯狂且智商在线的表现。只有一点就是，罪犯犯了好几次案，却没有任何直接或间接的证据，这真的说不去。
七分。不是原著党，但是对片子里演绎的网络暴力深有感触。正义会缺席，可以暴制暴不是让事情实现良性发展的手段。看两位男演员飙戏很过瘾，江亚在打赌时颇有小丑的感觉，审讯戏份也很“变态”。虽说最后的中国特色彩蛋和整个电影的风格不太搭调，但是…我们真的真的需要正能量。
看到豆瓣很多短评说的如此不堪，我突然感觉要重新审视我的欣赏力了。然后仔细思考了几分钟，作为一个没有看过原著的人，看懂了剧情，明白了所表达的道理，演员演技特效配乐都在线，为啥我不打5分……我觉得这部合格了。
犯罪片如同戴着枷锁跳舞，难度他国同行能比，即便如此，但仍旧被本片震撼到，笑点泪点High点怒点都有，彩的故事、巧妙的布局、血肉丰满的人物、人物间的感情纠葛，以及一些供人掩卷沉思的哲理。最没想到是，它是年度最佳犯罪片。
1小时20分钟，凶手假意自首，一般电影到此就该结束了。居然影片把故事又跌宕起伏地讲了40分钟，的确出乎我的意料。就冲这点，影片配得上4星。
我觉得很好看啊（虽然扫了一下评价发现还是差评居多），想去补一下原著。
意外地好看，邓超和阮经天演技都在线。只是阮经天的假发太容易出戏了。片尾李健的歌好听哦。
国产编剧和特效日渐成熟，做了许多国产电影不敢的尺度创新，可最好还是避不开套路。
#刘诗诗##心理罪之城市之光[电影]# 心理罪之城市之光，整体还是很不错的，有吓人也有剧情也有笑点，泪点差点，邓超刘诗诗表现都不错，刘诗诗前期两幅面孔的俏皮和活力很亮眼，是不需要粉丝滤镜的那种不错，阮经天演的不够变态，差点味道，最后拔得太正能量我不喜但这是上映难免的，今年的佳片了
和黑镜的一集主题相类似，自诩为正义的人自以为能站在道德制高点制裁别人，邓超和小天的对手戏看得很带感，最后那场打戏能弱化一些就好了，文淇这小姑娘真是太灵了！
前三分之一悬疑感设置还不错，几个案件的拍摄很有意思，自反派揭晓、开启寻证之旅后就有些顾此失彼的沉重疲态。反派角色的人物逻辑设定有问题，导致升华的主题显得非常刻意不自然。方木和米楠的感情线特别牵强甚至冗余。演员表演除了郭京飞临爆前那段就没有什么特别深刻的记忆点了。
中规中矩，非常遵照原著，不过很喜欢电影最后那些真实的视频和照片，让人相信世界上还是好人多。还有阮经天真的演的很变态。
3.5吧 国内悬疑片还是摆脱不了男主的独角戏色彩 无论男主是什么人设 文琪后生可畏
本来年底看预告片最期待这部，电影院放的两个预告片都剪得挺精彩。前面都算还不错，即使邓超气声、瞪眼都太用力特写假胡子的网眼太明显，刘诗诗像戴假发扮机灵可爱也太用力，但阮经天演得好呀！小女孩演得好呀！妹想到结局烂尾了…前面再像福尔摩斯都能忍，结论不要用福尔摩斯的娓娓道来啊！过时。
最後爛尾了，劉詩詩演得蜜汁尷尬，阮經天演技不錯。/ 想到了blackmirror裡蜜蜂的那一集。
想说明程序正义的重要性，但设置的桥段略欠智慧。法律本是人类理想主义的发明，只是还年轻，漏洞百出，人性就是那个样子的，法律能长得多么茁壮？不好说。
极端人物造成的极端事件，这种事情只能在电影里出现，紧张的节奏感让观众忽略了剧情的可信性，女主在后半段没有任何作用，作案的仪式感也只是徒增了剧情的神秘性，鱼店老板的身份也没有作用，从杀死女孩开始，后面的走势基本都符合我的判断，唯一让我觉得好的是男女主在吃泡面时候的抚摸光影，余音感觉
开头挺迅猛的，到了中间通病就出来了：默默叨叨没完没了的表达“意义”，大翻白眼，剧情不够这些鞋垫戏来凑。表演上除了文淇全员大失败，阮经天的审讯戏太尬了，干脆在脸上写个“我是变态”吧。
前半部分节奏感拿捏的很好 从一小时之后开始散掉 结尾的爱情戏完全没有必要 只留双男主较量真的不好吗！！
有些情节上的小瑕疵，好在讲了一个说得通的故事。犯罪手法一般般，人物心理刻画不足。阮经天演得不错，郭京飞是大彩蛋，短短的出场秒杀一切。
2.5，前半段还行，看下去了。不过很多经典犯罪片的痕迹~人物没有层次之后，刘诗诗简直一张纸的厚度都没有。
邓超正常发挥, 阮经天有点用力过猛.诗诗把女警演出了幼师的味道.
邓超结局赴死的时候很无力要在内心上解救自己
故事讨论“善与恶”与“罪与罚”的经典哲学问题。作为犯罪悬疑剧，男二太软了，很难让人感受到冲击，矛盾的爆发点总让人觉得力度不够。
阮经超的表演有惊喜，但个别环节用力过度，迟到了十分钟，错过了刘诗诗最灾难的部分竟然觉得后面还不错？成年方木改编空间更大，执行起来比早前李易峰版也要好，但是对小女孩的处理还是无法接受。而且原著最不喜欢的就是江亚浮出水面之后太拖沓，电影版居然将此无限放大…
整体上模仿《七宗罪》，邓超版的方木比李易峰演技要好点，刘诗诗的角色像花瓶一样。阮经天有些过火了，结尾设局赴死逻辑牵强。
似乎看到一点深度的影子，前半部分是心理罪，到后面就变成两人对决，故事有点拖沓，在整体协调把控上故事有些问题，故事节奏、表演节奏、拍摄风格不统一
网吧那段没有太可惜了，不过电影里把网吧给了米楠，没有也就算了。和小说相比改动了不少。（三星半）
2017.12.18@影城1厅点映. 72/100.阮经天演变态让人耳目一新，整体故事有点满，细节就难免有点顾不上了。金培达的配乐好像没什么感觉？
想要拍的有点韵味，像美剧《汉尼拔》那样，又想要拍的像《黑暗骑士》那样的高智商对决，然而没有拍好，不过对于故事本身而言是不错的。
感觉演技都可以，但是看下来确实有点空，感觉每个演员都在傻用力。剧本有锅，悬幻有余，推理不足啊。比上一部心理罪强的不多，2.5了 上面是还差15min电影结束评论的。实际电影比我想的还差
40分。基本就是模仿《七宗罪》＋《黑暗骑士》。只有第一幕像成熟商业悬疑片。第二幕确定凶手基本就进入了拙劣模仿黑暗骑士和小丑的套路了。当然编剧还是加入了网络舆论等时下流行元素来赋予电影现实意义。可是当你的演员都是浮夸演技，桥段都是陈年老梗，剧作逻辑都是随心所欲之时，电影还有什么呢？
虽然有邓超、刘诗诗，阮经天长发也和以前大不一样。但，这剧情太不合理了！最后破案是要做局搭上警察命的？还不如之前李易峰那版呢。
起码比前一阵子看的廖凡的心理罪好看的，也仅限于此了，不过倒不是演员的锅。说实话我觉得心理罪这个IP开发的都很不成功，可能这类片比较难驾驭吧，根本都没拍出看书时那种迷蒙刺激烧脑的感觉。
前一半一个故事，后一半另一个故事。阮经天的动机一会一个样，无聊。而且很多装逼的闪电呀，光啊，狗蛋啊，真是胡编一通。
并不想承认自己会背这片的预告
2016看的，期待很久的电影，看完之后蛮失望，想写篇影评的。结果憋了很久，这部电影已经平淡到然我写个影评的冲动都没有了。。。不过毕竟影评写了一半了，也许以后会有的~
想要努力凌厉却越发凌乱的剪辑，以至于站在片方角度为逻辑做任何解释都显得刻意，这也是后半段变得莫名装13的原因之一。不过，阮经天不笑那么久的话，3分还是可以的。然而演职员表的突然主旋律使叙事背景代替故事成为被聚焦的对象，最终沦为一场史诗性的灾难。
浮夸。从表演到镜头语言。可惜了原著了。阮经天这个角色前面被配音救了，后面被配音毁了。所有人好好学学文琪好嘛，人家才14岁。最后的花絮那是啥。。。
加上邓超的演技最多也就2.5颗星吧。全片最好看就是片尾花絮，现实中的城市之光叻。
从凶手被抓之后开始就无聊了。前面也只是演出了一场场案件，所以最后结案比小时候看柯南还难以理解，推理太少了。
想学七宗罪和蝙蝠侠小丑啊。里面的案件、题材、人设还有主题啥的现在真的有点过时了。前半段比后半段好点，结尾强行主角光环，还特别伟光正，特别说教，还是那种低级的说教。反派的动机太混乱。便利店吃面那段真的想快进。
网络投票杀人，一下就想到了《黑镜 第3季》第6集的杀人机器蜂还有《致命直播》里的闯关平台，不过机器蜂更“邪恶”，所有参与了投票的人都得死…本片的电影我唯一喜欢的场景——刘诗诗在灯影下调戏邓超。表演过猛(邓超太出戏，阮太神经)，剧情没啥亮点，多位实力派没有得到发挥……
故事有点薄，不太经得起推敲，部分感情戏并不太必要。三星是有水分的。尬～
是一个放在今天或是过去都很有意义的话题，公权力与人性正义的博弈，或者是愈发激烈的网络暴力，都在拷问着我们，究竟什么才是这座城市的光。可惜拍摄节奏以及剧情安排功力不足，即便是颠覆形象的小阮还是邓超也些许发力的演技，都拯救不了剧情松散，悬疑或犯罪都不到位。另外，刘诗诗的演技，真的…
……作为侦探片爱好者，这种剧情看腻了。三主演都不咋的，全片竟然林嘉欣演的最好。以邓超的水平实在不应该这样。但从国产电影的角度来说，也算值得夸奖，起码完整了。
只有皮皮，骨的气质零星都没有。邓超演啥都演出了自己。原著方木闷闷的又有正义感，而邓超演绎成了痞子。也不知是导演故意改了人设，还是请了流量邓超后发现邓超根本无法塑造小说的原人设？刘诗诗演技灾难一样。《城市之光》是《心理罪》最后一部，电影把之前人物关系全推翻，估计早打算一锤子买卖。
首先的故事核心城市之光是非常好的意识，前面的氛围也不错，越往后越想当然，国产此类剧还需雕磨。看完后看简介才知道短头发的是刘诗诗长头发是阮经天。
2.5，一个全程无逻辑的故事，《城市之光》最大意义还是在于至少我们在类型电影的表象上越来越接近好莱坞，也越发具有工业产品的气质，这一点来说导演功不可没，但看到导演和编剧是同一人，可能术业有专攻的缘故吧，不然就是智商跳跃性太强了。
刘诗诗倒地以及抓人那表情哪里像不服输的女刑警，简直是她以前演的角色翻版。邓超演的就像个连环杀人犯，你告诉我他是心理医生？场景到底是要多虚幻，生活化一点的场景几乎看不到
超级期待，看完超哥的烈日灼心，这部片子应该很棒。
看过片花 觉得不错 就是最近没时间去看
挺想看这类题材的电影但总是没有勇气花钱去电影院看。怕失望。
爱看悬疑的我，留个爪印，期待上映
看了预告片感觉比李易峰那个好太多 期待
喜欢悬疑的类型，而且邓超也是我比较喜欢的
哈哈  冲着邓超也想去看看了  他的宣传方式很6 啊
很期待，听说三位主演演的都不错！话说主演都挺喜欢，而且还有女神诗诗，很想看的
挺想看他们两个一起演电影，喜欢继续合作
看了预告片感觉还不错，有空就会去看看。
因为有女神在，想看看她对自己的突破
从开拍到最初定档再到改档，其间经历了很多波折，预告片很吸引人，刘诗诗突破了以往的角色形象，使用原音，台词和爆发力都不错，无限期待，已经买好票了，1222等光来！
很期待超哥，诗诗和小天的强强联手。
一直都很喜欢看犯罪心理学的片子，看了这部的预告片，在电影院里也看到过片花，光看预告片就感觉很燃，吸引人，而且邓超演的电影不会让观众失望，里面还有诗诗，阮经天，阵容也很好！期待他的上映！
邓超演技一如既往的赞，阮经天也非常让人惊喜。刘诗诗这次是个大突破啊，造型挺帅的。悬疑剧情貌似很好看，会去看(⊙o⊙)
我比较喜欢这个题材，原著很多同学都在推荐，听说很好看，但一直没有时间看，电影的海报很精致，演员形象也很颠覆，感觉会是一部不错的电影，等上映我会去看看
很喜欢《城市之光》这本书，正义与法律，到底城市的光在哪里？何为正义？我想从电影中得到更准确的答案❤
比较好奇这个电影能烂成什么样。
感觉应该会比上一部垃圾《心理罪》稍微强一点
郭京飞你个死人想死你了
鼓励性四星，刘诗诗扶不起，个人崇拜梗演得再用力也不可信，邓超结尾如果死掉就更好了，其余非常棒，徐导也为广大青年导演树立了从网剧走向大银幕之路的榜样
邓超演电影真的是不错的，剧情在后面方木为什么去赴死有点不太明白，虽然最后的结局也圆了这个梗，但感觉说服力不够，都应该会发出这样的疑问吧，一名警察为了寻求证据而宁愿被凶犯杀死？可能还是前期的剧情铺垫不够吧，所以看的比较突兀。
隔壁那部给了两颗星这部真的好纠结算了不打分了。PS：看了刘诗诗的造型吓得我立刻打消了剪短发的念头；没有台湾腔的阮经天一开始没认出来……哦对了，这是一个因爱生恨粉转黑的警醒故事。
作为导演的电影处女作，整体不错哒！淑芬感觉可能要差点，但影视与书总有区别
悬念一波接一波，演员演技也很到位，看完后感觉评分有点低了。
感觉是两个人的对决，反转再反转到不想看…邓超和刘诗诗的感情戏也很莫名，方木是不是命中注定就有坏人希望把他变坏…
零预期看的，居然还有一点点好看。充满仪式感的连环杀人事件背后是一个被扭曲的孤独灵魂，他曾经也希望向一束光一样照进这个城市最黑暗的地方。由此可见 结尾致敬警察的花絮还是带着真挚感情的。虽然看完之后，并没什么特别值得回味的剧情，但冲着我一气呵成看完 连进度条都没看，我觉得就要再加一星。
节奏混乱全无氛围台词一塌糊涂，刘诗诗致命尬演，城市之光最核心最让人挣扎和矛盾同时也最感动温暖的地方都没拍出来，跟小说比差了一百个网剧吧
推理的地方太少了，一直在死人，如果不是看过小说，很难消化这么多内容，几位演员已经很用心了吧
刘诗诗在这里面造型挺精明干练也挺好看的啊，为啥那么多踩她的？她在这个电影里并不出戏
琢磨了一下，虽然原作也挺架空，但这种哥谭加日漫的混搭风实在四六不靠，连演员自己也抓不住该往个什么度上表演了
其实错不在邓超，也不在刘诗诗，而在于原著不够厚重，以及，导演没能发挥导演本该去做的“三分魔力”。都说三流小说往往能拍出一流电影，可绝大多数时候，能原地不动就已经很难了。
整体感觉比前一版好多了，第一场戏是有什么毛病吗，什么都没带出来还一下就拉低了档次。文淇太棒了，心目中这个时期的廖亚凡就是这个样子的，邓超感觉也对就是太过于邋遢，阮经天和郭京飞诠释的都喜欢。人物关系和细节改动了不少感觉少了部分动机。还是那句话，大部分优点都来自于原著。
江老板真的失误了。全片一条路错到尾。
刘诗诗短发精干极了，邓超是不是综艺节目参加的多了，总是莫名一种喜感！
又一部蹭热度的三流之作，节奏特别赶，好像要赶紧拍完了事，而且片子中那些对原著的改动到底有什么意义？导演是觉得自己的改动更高明？我就不说二胖的手那五毛特效了...还有方木视频里最后一句话，说完“米楠”的名字后，是要有两秒钟的停顿的，然后再说“就这样吧”，这是很重要的!
很开心看到又一部好片。支持城市之光，为这个世界伸张正义。很喜欢里面的每一个演员，阮经天和邓超的打戏看着都疼，很真实。对原著的还原度很高，喜欢。
剧情太散，经不起推敲，好几处画面转换太快，当时因为超哥去看的电影，刘诗诗在里面也没多大存在感，不过比之前绣春刀有点进步吧
为啥主打悬疑的犯罪片要以惊悚血腥作为卖点？这种片子最重要的就是故事情节好么，导演和编剧重点在哪？今年的犯罪题材片真的没有特别出彩的。
比李易峰版强些。阮经天演的过了，邓超的心理画像就在开头出现了一丢丢，整篇的推理体质少得可怜。给出凶手找动机的拍法可以效仿的日影很多，导演化繁为简的简化了原著好几个人物的前因后果描写，对丰满两位主角的作用倒没显得那么大，可能时间限制吧，有点可惜了。
从江亚出现后，剧情开始急转直下，所有行为失去了逻辑的理智，开始出现各种漏洞。邓超表现一如既往，小天变态的有点过了，644还是扑克脸。为最后结尾的警察视频加一星，因为他们，我们才生活在光明里。另外，原著小说系列超棒！
满分给结尾的小视频 看哭了 什么才是真正之光 守护着人民的公职者以及善良正义的人民群众才是……刚开始还觉得江亚这样的法外裁决者也算英雄 但后面看他变质了 他只是单纯得给自己的杀心找响亮借口罢了 他只是个变态杀手 尤其不该向十三岁的小女孩下手 而且原因很无聊是为了挑战自己的偶像
现在这么和谐的社会下，有着无数和谐的框架，能在这框架下写出这么创意感人的剧本，最六的应该是作者。
犯罪片如同戴着枷锁跳舞，难度他国同行能比，即便如此，但仍旧被本片震撼到，笑点泪点High点怒点都有，彩的故事、巧妙的布局、血肉丰满的人物、人物间的感情纠葛，以及一些供人掩卷沉思的哲理。最没想到是，它是年度最佳犯罪片。
打了五星不是因为我觉得它已经满分了，而是①如果以夏天那部为基准已经是超超超级完美了②不至于6.4这么低分，虽然细节有漏洞但故事完整节奏紧凑演技也基本到位，心理预期在7.2以上吧
感觉罪犯是突然找到的，但审判的过程太复杂，就好比如何证明你妈是你妈一样，看似无理取闹，实际则需要耐心去证明。
扫了眼评价，有些人对推理是不是有什么误解？根据线索推凶手只是推理的一种，凶手一早就告诉观众的情况下也可以继续推理。私心多加一颗星星给阮经天
我觉得很好看啊（虽然扫了一下评价发现还是差评居多），想去补一下原著。
意外地好看，邓超和阮经天演技都在线。只是阮经天的假发太容易出戏了。片尾李健的歌好听哦。
最后20-30分钟就算了～传递信息还是很好的
能看能看能看，喜欢邓超和阮经天的表现，就算有些地方用力过度也不影响整体在影院的观感，作为小说改编电影肯定有这样那样的不完美，但是不应该仅仅不喜欢一个演员或者讨厌他的口音就给差评。
还不错，最起码比起李易峰版的方木，邓超演的更靠谱！电影内容也更贴近原著！
毋庸置疑，刘诗诗一如既往的贡献了零分演技。所以那位力赞刘诗诗演技大于阮经天邓超的朋友，你是来搞笑的吗。
at 四道口。效果太差了，再也不在四道口看电影了。一直知道邓超演技好，没想到阮经天和郭京飞让我非常惊讶，对他们的印象大为改观，以前不太了解。虽然剧情不会发生在现实社会里，但是中国能有这样的电影挺不容易的。
三星半。叙事节奏把控不太好，心理侧写缺失有些遗憾，但是几个情绪点抓得很准，能感觉到对原作的爱。方木的造型刚出来时第一感觉偏老，实际观影效果居然还不错，精气神是对的，这一点比什么都重要。
豆瓣对国产片的苛刻实在是无理，一旦牵扯到流量明星便变本加厉，刘诗诗在此片中表现的很不错，台词功力见长让我以为是配音的。这片的打分我打3.5到4星，还是不错的。
我觉得挺好看的，这个类型的电影里，这部应该是第一，阮经天演技一直都很好，这个角色很有空间。刘诗诗在这部电影里都演技在线了。邓超一如既往。喜欢片尾彩蛋，很暖
挺不错的，三个主角演技都比想象得好，尤其是两个男主角。还有那个小女生，应该是嘉年华的主角，很有潜力，看好看好～故事节奏也不错，比李易峰那个版本强太多。
这部真的比峰峰演的那部到位多了，小天演的巨巨巨好！感觉邓超有点用力过度了..
开始的时候觉得城市之光很酷啊，但是在死亡直播的时候真的觉得太恐怖了，怎么能看着人去死呢……一部很好的安全教育片了，致敬所有保护城市安全的警察叔叔！两个男演员不管是言语眼神还是完全没有美感的打斗都很带感，前半部分觉得方木这角色太空了不如江亚有戏剧性但是后半截人物突然就立体起来了，赞
大型钓鱼执法现场……
小天真是看得我心理阴影
抱着期待去看的，其实只要邓超不演喜剧（自导自演的那种），我还是很相信他的演技的，作为看过小说的人，其实对剧情是很熟悉的，故事的可看性很强，但有些情节不连贯，没有看过小说的人可能有时候会有一种懵逼感，我很感谢电影的一点，就是把廖亚凡的设定给改了，虽然最后她还是死了，但至少是能接受的
因为没看过原著所以导致片中一些地方看着很别扭，比如莫名其妙的感情线，以及刘诗诗的演技和台词功底真的不行，发微博还被粉丝说我不客观，也是呵呵了，反正我不是一个人。邓超发挥的真不错，想起烈日灼心，阮经天挺惊艳的，也很有自己的想法。要不是为了过审查，应该会拍的更好吧。个人很喜欢打斗那段
前半截可以，后半截疲软。心理罪的故事没几个拍的好看。在纯推理的过程中突然将影片重点硬生生地拐到了江亚的身世，是心理片也不是，推理片也不是，悬疑感也尽无。后面的对弈就更令人提不起兴趣。
城市之光这本算是心理罪小说里最适合电影改变的了  我明白要考虑尺度问题  可是最后出来的成品还是让我很郁闷  尤其这个导演功力太差 甚至还不如暑假那部心理罪的导演  活生生把这个电影拍成了网剧质感  片子关于网络暴力这个核心点也没展现出任何的思考 还有就是感情线真的尴尬到爆炸
看到三分之二看不下去了，现在的电影都要两个多小时吗，节奏完全不行啊。探案太不紧凑了。演员演技是在线的，特别是阮经天。不过他演技一直都很好，哪怕是年轻时演的偶像剧。
对大卫芬奇风格的模仿，花俏有余，张力不足。想用歌颂公权力作为连接虚构和现实的手段，只是两头不讨好的做法。
20170205阵容有一定的抓住观影者的作用。但不能乱用啊，刘诗诗挺可爱，阮经天变态了很惊喜，邓超黑发超级水灵，队长一丝黑化很有戏。最后到底邓超是为什么颓废的？
阮经天感觉到了努力 但是还是没能说服我他是个变态 之前有人说刘诗诗没有演技我没觉得 但是看完这个就突然理解了 妈呀全程让我白眼翻到起飞 邓超就觉得好很多 特别是他趴在那个女生身上哭 然后阮经天叫他 他回头那个眼神 我印象好深刻...剧情后期感觉bug挺多的 不过也算诚意 不是烂片
纠结很久，3.5星吧……阮经天的表演简直是灾难，刘诗诗非常勉强的及格，邓超和学武局长的演技都在线，文淇的表演是很惊艳了……没看过原著，单单说电影的结尾是扣分的……伤害亚凡和为毁灭证据伤害二宝，感觉跟城市之光的以暴制暴是违背的啊，没有这两段层次会更深一点……结尾是不是太正面了一点
用突然吓人这种低端手法刻意营造恐怖感真是够了，全片完全看不到任何说服人的推理过程，总是突然就破了案了，黑人问号脸。好在有留湿湿的短发造型，真是丑到让人原谅了整个世界。（①湿湿说永生花是对死者的尊重，邓超又没死你给他花干什么②邓超这结局属于钓鱼执法啊，就算组织收看也只能是反面教材。
感觉强行“黑化”城市之光，一个有理有据有仪式感的连环杀人犯居然杀了文琪一个无辜的十几岁的小孩，直接导致后面的剧情都垮掉了。
抢到15号万达免费的看片会，挺幸运。演员演技全在线这点非常值得称颂，片子水准高于另外一部，但我还是不喜欢，不如国外天才推理片那么酣畅淋漓，甚至不如记忆大师好看。
这个忘了写了。刘诗诗打扮跟我领导一样，一看见她我就出戏，嗯……演技真难受。邓超和阮经天都保持了自己水准，在我心里邓超演技要比阮经天好一些，毕竟变态什么样不常见，把一个正常人演好更难。那么……这个片子还是这么难看，只能是导演和编剧的锅了。真难看啊……
网大感浓重，后半段乱得没法看，本来花样杀人事件很吸引我，结果剧情逻辑就没上过线，尴尬。演技的话，邓超还那样，阮经天下功夫了，刘诗诗没救了，全场最佳文琪！
这不是一部高智商的犯罪片。设定有点像七宗罪。演员选择上不错。刘诗诗短发造型挺好看的。文淇，郭京飞，何泓姗这些个配角和路人表现的也不错。但邓超就用力过猛了。虽然没有另一部心理罪刺激，但剧情设计的还算可以。总体比那部要稍微好那么一点点。民意并不代表着正义，而自以为是的正义也必将失败。
比李易峰那版强了不是一星半点啊，如果结局方木真的死了，想打四星。阮经天演的变态可信度挺高的啊，邓超自白视频拍出了奔跑吧兄弟即视感，略减分。全程并没有关注刘诗诗，反正是个可有可无的角色。感觉现在这个评分是不是太苛刻了？
还行吧 可以给个6.5分 感觉有些地方挺尴尬 缺少质感 比较廉价 不过两位主演的演技可圈可点 阮经天有几幕还是很惊艳的 但演变态还差点火候 看见刘诗诗莫名的尴尬
谈到网络讨伐和暴力需要每个人去直视反省。传达真正的城市之光的付出及重要，电影想传达正能量但略微说教意味毕竟路漫漫其修远兮。尺度的突破作案手法的看点配乐加分，但是破案追捕过程没多么紧张刺激或者深刻严肃。致敬七宗罪那挺怪的。关于黑暗正义，普通人还是警察都不是完全正当正义的。
2.5，一个全程无逻辑的故事，《城市之光》最大意义还是在于至少我们在类型电影的表象上越来越接近好莱坞，也越发具有工业产品的气质，这一点来说导演功不可没，但看到导演和编剧是同一人，可能术业有专攻的缘故吧，不然就是智商跳跃性太强了。
延续了中国电影的一个惯例，那就是：凡是片儿名为《XXX之XXX》的，必是烂片。
刘诗诗倒地以及抓人那表情哪里像不服输的女刑警，简直是她以前演的角色翻版。邓超演的就像个连环杀人犯，你告诉我他是心理医生？场景到底是要多虚幻，生活化一点的场景几乎看不到
刘诗诗的矫揉造作、浮夸幼稚以及小学生背课文式的台词功底简直是对电影的侮辱，是对其他演员的侮辱。野心虽然很大，但在叙事方面作为一部悬疑片很显然是不及格的，尤其是在这个国产悬疑片佳作迭出的时代。
这是部主要看气质的电影。邓超的地包天很古怪，阮经天的假发很变态，刘诗诗丧丧的脸非常符合电影整体丧丧的气质。
演技浮夸，节奏拖沓，剧情全盘垮掉，表现方法简单粗暴，全靠说教。邓超和刘诗诗好像在拼尽全力竞争谁的演技更差。我对不起李易峰，和邓超比起来真的演的挺好的，至少有一段还感动到了我。
看谁下的局大。但是我对宝马警车、少女死亡、死亡之后还照脸表示非常的失望。有一些底线，不能拍不要拍，老是借着善良和光明的东西上升自己搞俩钱，我只想说，去你们的八辈。
尽管最后的秒拍视频吸引了不少弹幕点赞，但我们不是来看秒拍的呀。回到电影本身，一直在强调在法律的范围伸张正义，最后的诱捕却早已不在法律的范围内了。
这种也能叫悬疑剧？布置几个案发现场就悬疑了？太不尊重原著了吧！2星给阮经天演技！
剧情架构几乎是照搬了《七宗罪》。然后把《七宗罪》那个急促、绝望而压抑的经典结局拉长到50分钟，代之以两个男主角毫无意义地疯狂飙戏，和长达10分钟的真相解说。除此之外，反派的愚蠢和中二，已经无法用“变态”这个词解释了
最大 bug是把方木胖揍成那样就差开膛破了肚的江亚，竟然因为体能不达标没考上警校。
心理罪系列我最喜欢的就是城市之光，可本片的改编演绎不尽如人意。方木米楠廖亚凡江亚巍魏的所有人物背景都改了，原著中角色之间的内力消失了，剧情的冲突点高潮点都没有了，整个故事很悬浮，所有人物情绪的立足点都很怪。原著那么好的故事被拍得如此乏味。镜头和节奏也都不如另一部心理罪。
勉强能看，但故事还是不太及格，在里面看到了saw，七宗罪，死亡笔记的影子。电影过半凶手就自爆了，后半段剧情虽有反转，但还是有些拖拉。小姑娘还死的不明不白。刘诗诗那个角色可有可无。超哥还是在烈日灼心里面带感。5分不能再多。
没什么大问题，但就是全程透着浓浓的一股尴尬味。剧情老套，表演不够精彩，人设剧情都太轻浮。
惊，中二少年想做百特曼，社会主义核心价值观绽放城市之光。严格意义上，这部要比上一部好看，两部的概念类似鬼吹灯因为版权分的两部。但类型上不是推理，而是神棍，也没有悬疑，而是惊悚+动作+煽情，情节上还有诸多尬演。最后附加的“福利彩蛋”可以理解，但是坚决不接受，减少了电影质感。
仪式杀人真的好喜欢～结尾的正能量来的猝不及防，好烦这种神转折，但是在你国也是没办法，江亚这种以暴制暴的高智商罪犯应该一定是一辈子都抓不到的，不过小廖死的有点莫名其妙了。以及跪求把刘诗诗戏份删掉。
吓是挺吓人的，可能我胆儿小。但是这生硬的感情线，还有莫名其妙起死回生实在是无聊至极。
什么乱七八糟的剧情 差点离场了
又想有现实影射又处处是超脱现实的情节设置……心理活动非要用矫揉造作、无病呻吟的台词尬说……没有前传铺垫的邓超版方木，一会儿浮夸一会儿故作深沉的状态让人摸不着头脑，刘诗诗更是灾难……
刚刚在CCTV6上面看到原著作者说这部电影把国产犯罪类型片拉到一个新的高度，脸皮坚如磐石
怎么说呢，我不是原著粉，没看过小说，但在我看过预告片后，我只能说，太刺激了，几个故事包含了这个社会存在的问题。值得一看！
感觉应该会比上一部垃圾《心理罪》稍微强一点
预告就很吸引人辣！真的都是当今热门的事件的影子，引发思考！！而且认真演戏的邓超偏执变态的阮经天飒爽干练的刘诗诗！你还能不期待吗？！
不会缺席的正义，期待！
首先这个题材就很吸引人啊orz导演和演员也给了影片保证，看预告的时候感觉很震撼，应该很好看吧！但是我觉得更多的要等到电影上映才知道，不懂评论里那些看见谁就不想看什么意思…
林嘉欣为嘛只有四番？知名度和演技甩另一个不知道多少。老邓头正经起来还是有演技的，冲这两个人考虑去看一下。
很期待的一个系列，很期待的组合
“我要彻底毁了你，用警察的方式。” 非常棒！期待神探方木！期待#城市之光定档930# #邓超心理罪之城市之光#
《心理罪》系列最高峰
小说撸了很多次 想看看影版

虽然不是原著粉但是从片花中还是能看出导演的功力 演员的用心 下周五已经买完票  看完之后来点评
剧情有bug，稍微一点拖沓，不过整体是一部很棒的电影，几个主演都不错，配色和配乐也挺棒的，最后的彩蛋很温暖。
看过剧照，就觉得这部电影是我明年必看电影中的一个了。很真实，期待这些演员的演绎。
比起某30岁还自称小鲜肉的男明星演的心理罪，我更期待这一部 毕竟邓超阮经天刘诗诗 都是实力派~
导演还是好好拍电视剧吧
最最最最最最最最最最最最爱刘诗诗
这剧情改编有点大呀
是我喜欢的题材，而且演员也都是我喜欢的，网剧特别喜欢，希望电影不负我的期待。
看了预告片很不错，邓超这次表演也是非常用心了，还有刘诗诗造型表演都有突破，期待电影，希望这部犯罪悬疑片给观众不一样的感觉
信息量拥挤，强制转折，有视觉风格，但是没有审美体验，遑论哲学。邓超最后的单人video堪称灾难，如此自恋且无根的表演消耗了观众对于警察的最后信任。唯一有趣的是“城市之光”的杀人动机：源自民愤的替天行道。网络时代，我们如何审判“平庸之恶”？
比李易峰版强些。阮经天演的过了，邓超的心理画像就在开头出现了一丢丢，整篇的推理体质少得可怜。给出凶手找动机的拍法可以效仿的日影很多，导演化繁为简的简化了原著好几个人物的前因后果描写，对丰满两位主角的作用倒没显得那么大，可能时间限制吧，有点可惜了。
为啥主打悬疑的犯罪片要以惊悚血腥作为卖点？这种片子最重要的就是故事情节好么，导演和编剧重点在哪？今年的犯罪题材片真的没有特别出彩的。
原著粉，一直很期待邓超版。豆瓣打分真的很迷，所以多给一星吧。
讲真 除了作为方木这个角色邓超气质完胜李X峰以外 这部的水准并没有比同名的另一部好 故事讲得平平 也很多上帝视角的bug 何况另一部还有廖凡撑起一半 如果这一部口碑真的有传说中那么好 那么以这个标准另一部其实也算不错了
看到阮经天哭的鼻涕都掉进嘴巴里了，好想给他纸巾～推论的时候假福尔摩斯，不知道逻辑是什么，中国不缺好演员，缺好编剧
中间那段心理溯源有点啰嗦，阮经天演的变态很有突破。邓超角色有些固化无亮点。二星半。@长沙友阿完美世界
觉得挺好的，比上部好多了，上部剧情就是在鬼扯，这部至少正常啊，邓超演技也好，其实剧本身大概就三星半，倒是片尾彩蛋加分，看得我鼻酸了。其实对于要不要以暴易暴执行私刑，我还没想出可信服的答案。世界当然有黑暗，但是也不要因为这黑暗就无视了其中的一缕光，坏人很多，但是好人也有很多。
制作还挺精良比那一部心理罪好太多了，最起码故事还算圆通，也模仿了诸多类型片的形式，反派对立和牺牲诱套虽然俗但语境是华语片感觉很难能可贵。反正没啥毛病也想反应点社会现实，看起来尴尬只是各人的看法了。
什么东西？如坐针毡！女主角说嫌疑人杀人追求仪式感——你的表演和导演的拍摄的才是毫无意义的追求仪式感。网剧水准，还不是爆款那种。羊水案子很有创意很惊人，此外再无亮点。邓超在本片中的表演水准跟他自己导的那两部烂片一样无法让人物信服，糟糕。阮经天真是一个很努力的演员，但是并没有演好。
1、真不知道刘诗诗是干嘛的，从头到尾，除了找方木请教、撒娇，没有任何实际作用。算是警察鼓励师？2、结尾方木的遗言，配乐不行，不够震撼人心，片尾高潮太软了。3、片中阮经天的癫狂、邓超去廖亚凡被害现场时的表现（那双些微颤抖的双手令人印象深刻），算是本片唯二的看点。
听说过审千辛万苦，导演看到龙标几乎落泪，中国的犯罪类型片生存不易，尤其这种心理变态式的故事。整体氛围硬朗有序，虽然佳句大于佳章，癫狂多于悬疑。虽然那些疯狂的犯罪者们只是在表面肆意疯狂。不过质感蛮好，范儿正，且有一种超脱现实的脑洞感。
甩李易峰版本999条街！竟然不难看！果然期望低就能感觉回报高。剧情有七宗罪、嫌疑人X的献身和蝙蝠侠的影子。刘诗诗演技大有进步，所以请用进步说明自己的努力，有些“影后”不要仅在嘴上说自己敬业了。后半段打得真是太疼了，看得我触目惊心。
两星半。总觉得我在电影院 看了个网剧。为情怀加一星。btw嫌疑犯罪硬是让刘诗诗演成玛丽苏。
背景音乐在为了装逼而用力渲染么？男一男二摔了那么多次，而且还是从那么高的角度摔下去，居然依旧活蹦乱跳，服气。
前边还算能看，到后来剧情推进和人物心里转变可以说就成了各种弱智的集大成者了。
前部分还可以，后三十分钟严重拖沓，最后五分钟剧情WTF ？!
剧情其实可以，但男女主都十分出戏，刘诗诗真不适合这类角色，太多卖萌的小儿女姿态跟周围人不是一个画风，邓超偶像包袱有点重，全片阮经天还挺让人意外的，真的用心演出了杀人者的那种阴冷狠，让人眼前一亮。
只是对七宗罪的拙劣模仿，电影台词也很诚恳的承认，既然是大卫芬奇死忠粉的模仿致敬，好感度提升了一点点。开场那场戏太low，后面两位主角的打戏看到差点睡着，结尾彩蛋辣眼睛;正邪双雄的角色结构，整体基调阴冷黑暗，反派监控室里的面容扭曲失心疯大笑是高潮，诠释出一个恶魔的痛苦与狂傲。3分。
方木，你别上他的当！方木，你开枪他就赢了！！还我的好好的开头！！越演越蹦怎么回事。刘诗诗你别演戏了求求你！心疼文淇。
开始的时候觉得城市之光很酷啊，但是在死亡直播的时候真的觉得太恐怖了，怎么能看着人去死呢……一部很好的安全教育片了，致敬所有保护城市安全的警察叔叔！两个男演员不管是言语眼神还是完全没有美感的打斗都很带感，前半部分觉得方木这角色太空了不如江亚有戏剧性但是后半截人物突然就立体起来了，赞
7分吧，我是真的还觉得不错，很难得没有粉碎性改编，基本上猎奇惊悚的元素都给到了，前半段的阮经天的表演真的很惊艳，当然我不知道为什么他就中道发癫了。两个女性角色都欠一口气，合并一下说不定效果能更好。结尾有些仓促（也有可能我期待太多）郭京飞的角色很亮眼，最喜欢他那一段。
提前一周看的点映，订票时周边几家影院爆满，无奈买的第一排最靠边的座位，真是头一次见到这种现象。看过之后，觉得比之前那部《心理罪》确实好很多，至少邓超还是有点演技的，阮经天的表演也很精彩。不过，觉得片尾的动作戏有些多余，邓超也少了几分男主的深沉。
虽然在剧情和人物性格方面改动不小，但大体的情节和思想还是保留了，邓超的方木还挺符合原著，尤其是最后，确实演出了我最想看到的方木的那一面！演廖亚凡的那个小女孩不愧是金马最佳女配，颇有灵气，很不错。整体来讲，作为一部商业片是合格的。
经典视频：好的内容（情节、主题等）and好的拍摄（演技、效果等）优秀视频：好的内容（情节、主题等）or好的拍摄（演技、效果等）不及格视频：neither好的内容（情节、主题等）nor好的拍摄（演技、效果等）这部影片，主题非常好！一直非常喜欢军人和警察，超级帅！
我觉得前半部分比较好，后半部分打斗的时间太长了拖的有点疲乏
没看过小说，冲着犯罪心理来看的。电影总体不算让人失望，也揭露了一些社会的黑暗，但对于推理的缜密程度稍稍不足，情节跌宕起伏引人入胜。演员的演技很棒，诠释了角色应有的状态，不错。
首先这部电影不是偏重悬疑探案的，更侧重社会现实问题，所以在推理方面显示比较少(但是我觉得推理过程更吸引观众)。看了删掉的片段，觉得删掉的内容更具有爆发点，但是你懂的，gd不让播。但是这不影响这部电影所要揭露的社会热点问题，探究人性，敢拍就很佩服了。
超哥发挥了超强水平。造型很有感觉，坏坏得深不可测，极其复杂又专业，配上流畅的剪辑，与某些直抵心涧的台词，全程看得我小心颤颤，感受颇多。江亚以暴制暴的走上了一条不归之路，把暴力推到了极点，把原本的受害身份演变为了制暴者真可惜。方木用生命来作为终结的筹码，勇气非凡，真正的城市之光
前半部分更好看一些，然后最喜欢那个演廖亚凡的小女孩和郭京飞(突然喜欢上那张肉脸
邓超，阮经天飙戏看起来挺过瘾，特别是阮经天的那股子狠绝变态的感觉演的特别到位，当然我更喜欢超哥演喜剧，刘诗诗短发造型比较亮眼，有突破……
很棒的电影，值回票价！刘诗诗真的让人惊喜，印象中的她都是温温柔柔的，米楠却是一个行动力非常强，很干练的女警察。爬摩天轮那场戏很精彩，身手不错！台词也没有任何问题。邓超，阮经天也非常赞，我觉得这是烈日灼心后邓超最好的作品。文淇小姑娘未来可期，郭京飞也不错
是个很合格的片子。故事讲清楚了节奏也不错。晚进了几分钟又没看过原著，只看过暑假那部，但我很喜欢邓超的方木，一看就是个有故事的人。整体的表演也很欣赏。阮经天蜜汁像尹正，一开始还一直给我gay里gay气的油腻感…但是审讯那段还是很不错。至于诗诗…推近景的时候这眼神…4星不到点吧…
邓超不当导演，好好演电影的时候，还是可圈可点的。阮经天原来不仅仅是长的帅只会演偶像剧，还把一个变态杀人狂表现的淋漓尽致。至于刘诗诗，也就那样吧。剧情方面，不太好做评价，因为不怎么看悬疑剧，没有对比。感觉前半部分还好，后面莫名其妙的觉得有点烂尾了。嗯，就先说这么多吧
给四星是因为对原著的高度还原 虽然对女性角色以及大结局的改编处理觉得有些遗憾 但至少比前作好
受李易峰版的影响，期待值不高，没想到对原著的还原度很高，逻辑清晰，故事结构完整，推理也有层次感、递进感。邓超的表演除刚出场那一段之外，中规中矩。阮经天还不错。余皑磊演正派没有违和感，郭京飞出场不多，相当惊艳。整体三星，配角加半星，鼓励性四星。
还不错 最后强行反转有点狗尾续貂中间审讯那段 阮经天演技炸裂邓超发挥还可以 相对比 李易峰的方木就真的太木了 刘诗诗太尬了 换杨天宝也差不多一个效果剧情比较完整 前段相当不错 后面就有点出戏了
还可以吧 至少让你没有瞌睡感 冲男一男二的演技给4⭐
邓超只要不是喜剧，演技还是很不错的；刘诗诗有很大长进，原声可以感觉出台词也有很大长进；廖亚凡的扮演者，不愧是金马女配，小小年纪，很有感觉。不过表现最好的是阮经天，大概变态还是最容易出彩吧。
突破题材限制勇气值得尊敬，从原著的重视程度和对故事的圆满上也远超年初的那版。结尾的煽情方式为这种题材找到了一种在不失去态度前提下安全的表达方式。
江亚的人设矛盾很多。改编了原著的很多设定之后，故事变得有些难以信服，唯有方木一如既往的克妻属性依然保留。比较遗憾的是很少展露推理的过程，悬疑本身也几乎没有，主要看点就在两人斗智上了，不过也有些过犹不及。
一星给超哥。前半截还是挺吸引人的，从不知道什么时候开始就跑偏了，有种时间太长刻意拖沓的感觉，整体电影还不如电影结束后的短片更好看。啊，演技在线，本子问题。end
感觉强行“黑化”城市之光，一个有理有据有仪式感的连环杀人犯居然杀了文琪一个无辜的十几岁的小孩，直接导致后面的剧情都垮掉了。
光看6.1的平分会以为是烂片，其实也不是，整个情节就是非常美剧犯罪剧的感觉，拍摄手法也中规中矩。阮经天演反派刚开始还真没看出来，算是不错的，不过也不知道是不是用力过猛，都感觉不出好来。整个剧非常正能量，就是看完以后说还行，但是万万也觉得用不着推荐别人看。所以只能是三星。
片子提出了程序正义和结果正义的问题，这是个很深刻的问题，应当引人思考，但是结尾却草草的给了个政治正确的答案，是一大败笔
一星是给以暴制暴遮盖主题的。然后一个演员，严肃的演员，真的不要参加综艺节目，真的有毒汇影响观影感受。邓超以后的角色，不会都是这种故作深沉，或者傻大哥形象吧。
网大感浓重，后半段乱得没法看，本来花样杀人事件很吸引我，结果剧情逻辑就没上过线，尴尬。演技的话，邓超还那样，阮经天下功夫了，刘诗诗没救了，全场最佳文琪！
以我多年大量啃食鸡爪的经验看来，被人的牙齿啃咬断的指骨，要么断端在关节中部呈不规则锯齿状，要么断端在关节处且关节形状易辨认，电影里那么规整的断端一看就是很锋利的工具形成的。而且虽然有煤灰可助止血，但是断端那么干燥一点儿血都没有也太不科学啦。
说不上好，也说不上不好，阮经天表演够卖力，但总觉得影片总体差点火候，“悬疑剧悬疑感不够抓人，推理剧推理不突出，讲黑暗人性吧也太表面了”，弘扬法律正义吧，也太弱了，都差那么点火候
为什么都要有那么长的打戏？？？难道导演们都觉得打戏越多电影就越好看吗？……真的是完全在拖慢节奏，原谅我真的是打戏稍微一长看的就想睡觉……还有就是这个片子我觉得有点偏阴暗狂暴，不太喜欢这种的
基本尊重了原著，演员演技在线，立意深刻，可电影节奏表达实在无法恭维，就像一盘菜，用料调味都是一品，偏偏欠了一些火候。。。没能体现出悬疑片的魅力，可惜。
大反派选错演员了，非得找帅气十足的吗！邓超最后真死了，这电影会升华至少一个层次，把缺点给补上，反倒没死让我觉得结局凉了一半。宏观剧情很不错，就是转折有点突兀，有点硬
没看过小说，三星，观感还是流畅，但是bug很多，作案手法完全没有讲，小女孩的死难道不应该表现出方木的自责？他只想到了米楠没想到家里的小孩啊，最后的高潮还以为会是智力的争锋，没想到是那么直接的打架了了结束
对比小说其实有些欠缺，但是改的还可以。只不过把他搬上荧幕之后再看就觉得一般般，很多剧情没了前面几部小说的铺垫会觉得莫名其妙，像方木跟米楠和廖亚凡的关系，像江亚和魏巍的关系。再有就是推理的过程让人一头雾水，基本没什么过程，直接就是结论，都不解释一下
虽然硬伤很多，用力去做并不代表做得好。但是前半段还是不错。如果用网剧的标准判断，也是可以了。不得不说阮经天身材真是很好，即使戴了一个那样的假发还是难掩模特气质。
看样子导演非常想演出一部深刻忘我为国为民的好警察，但最后癫狂的已经不知道想表达什么了。江亚小时候看到母亲受到暴力，自己受到继父严重摧残，从而杀了父亲有着严重的心理伤害。但他为什么要对方木下手呀，而且杀了很多无辜的人，想让自己成为超人，杀暴安良。这就有点牵强了，方木牺牲自己更是奇怪
所以心理犯罪就不用破案了哈？我们晓之以情，动之以理就可以了……邓超和阮经天算是尽力而为了，但还是演技有限啊 ，刘诗诗我都懒得说，放个充气娃娃在那儿一样可以演她的戏份。片尾那段视频都摆那儿了，星给太少显然不合适，呵呵，讽刺，城市之光还是得靠道德绑架……
2017.12.22看完原著党全场吐槽……改的也太离谱了吧……江亚对方木因爱生恨……文淇演的亚凡看着不舒服……人物生硬，剧情太跳……画风太浮夸……比网剧差太多因为是答应雷米去看，但是，坦白说很失望……
因为看了妖猫传，呃！这个电影也跟原著有点差距，邓大爷演技给3星。。
感情线完全垮掉，凶手动机太牵强，好多细节特别硬，比如打斗那么激烈“永生花”还能攥在手里？比如林嘉欣手在抖居然是因为恐惧？比如二宝到后面就不交代了？不过阮经天演变态还是挺有样儿的，邓超也还行，文淇居然一年演了三个丧角色……话说，“城市之光”这个名字，也太中二了吧
确实很好的反映了网络暴力充斥的今天，如何正确面对心理问题排遣。全片宛如邓超个人秀，突兀转折的情感线或者是人物冲突的剧情线全部围绕超哥展开，个人掩盖了全剧。阮经天真是全片都没露过全脸啊。
一个气质架空化臆想化的犯罪故事，硬要假装能与现实紧密联系，也许能催眠自己，但一定骗不了观众
剧情架构几乎是照搬了《七宗罪》。然后把《七宗罪》那个急促、绝望而压抑的经典结局拉长到50分钟，代之以两个男主角毫无意义地疯狂飙戏，和长达10分钟的真相解说。除此之外，反派的愚蠢和中二，已经无法用“变态”这个词解释了
方木被毁的进程是停不下来了
太尴尬了，邓超一路伴着配音的刘诗诗和阮经天尬演。我都不明白导演为什么要拍这么拍，剧情最惊险的时候是极其套路的被自己人吓一跳，感情人物剧情都立不住。结尾看似方木要挂，真挂了我佩服你是条汉子，结果又是有惊无险的起死回生，是要留着拍下集吗？第一个剧情一变化就想翻白眼的电影。
开头第一幕拍到摩天轮，心想可别爬上去，担心什么来什么，罪犯二警察也二，还有那校长，还去电视台接受采访，那么大的舆论和社会压力不知道怎么想的，还有很多细节设计的不够好。中间一段还凑合，结局设计的不好，比如最后抓罪犯方式，打斗戏烂，结局邓超死了的话更好，而且没有表达网暴道德的一面
好莱坞，韩国，香港，哪都学点，哪也没学会。导演急于用一部电影证明自己，打光，爆炸，慢镜，垂直镜头，CG光束，还下雨。怎样绚就怎样来，用尽一切多余的电影语言，到后面可能都忘了自己是在拍犯罪片。金培达的配乐，我给零分，简直就是把给《寒战》做过的照搬过来用……这片子就没一个地方是合理的
这部片写满了导演的装逼大杂烩和邓超式浮夸演技。只有阮经天演技在线。
想拍成悬疑惊悚片，但是剧情各种不合理。尤其是邓超最后和阮经天打斗故意输了让阮带回藏身之处，就不担心自己或者阮真得被打死？而且，这是谁他妈想出来的馊主意？
比上一部好一丢丢，大概是邓超还是比李易峰强一些。我记得心理罪挺黑暗的，最后拍得正气满满。
一切都很浮夸 从每个人的表演到五毛特效 形式大于内容
算是能完完整整的讲完一个故事，作为一部悬疑片，悬疑感真的是不强，整部电影可以看的出导演的宏图大志，但真心实力不够，浓浓的廉价感，电影中的bug也是随处可见，多到已经影响观看体验了，绕来绕去看似思想深刻，但实际是浮于表面，啥都没有，真的就是图个热闹罢了
什么乱七八糟的剧情 差点离场了
所有人都tm的身上全是戏啊，这个戏，真是。。闹心。
算是我最喜欢的类型片，但还是不行，拍得全线崩坏，比上个版本最多好半星。整个片子洋溢着一股网剧感，结构和节奏几乎一塌糊涂，上线人数那段的画面和概念都像在复制《玩命直播》，但是特效丑到不忍直视。邓超和阮经天的演技是问题最少的部分。音效剪辑无力吐槽，片尾彩蛋无力吐槽。观感差到令人生气。
心理罪从书到网剧再到前段时间的那部电影，我一个没落全看了，说到底还是一个悬疑片，但办案的逻辑一点也没体现出来，和上部电影一样，方木仿佛就是个神棍。心理罪拍了这么多，只有第一部网剧是及格分。
前半段还好，雷点在于刘诗诗的面瘫，和邓超的用力过猛。后半段，逻辑就死了。
演员演技可以，只是探讨的东西太旧了。看到影片结尾的实录，有点感动。
庸常的中年男人方木凭什么吸引米楠？剧本太庸常怪不得邓超使不上力。全剧造型都丑到爆是怎样。
比分手大师好。还是没有破案的过程。不知道演的啥？
喜欢这类型的电影，预告短片挺燃的，演员阵容也蛮期待的，明年会去影院看。
看过李易峰演的心理罪，对邓超的这个版本还是很期待的
无它，只因为它是心理罪
觉得这种题材挺吸引我的，而且小伙伴们都说很好看，选角也很满意
我看简介好像把原著改了太多吧。。可能会失去原著中的一些味道。还是很期待，希望会有巍巍就方木的经典片段
小说真的太赞了  这本书真的是震撼到我了 真的是每个人都有自己的心理罪 喜欢诗诗  很期待这部电影
《心理罪》书粉加诗诗粉一个，期待喽！！
为什么刘诗诗会是女主角，她的木头演技在电影里就是灾难。她和刘亦菲，我在电影院永远都拒绝的选择。
刘诗诗此次的造型非常有突破性，阵容也很不错，期待
期待悬疑片
质感不错
难得一见的悬疑电影，原著作者倾情加盟
想看刘诗诗在这部电影中人物和表现
超哥终于意识到自己不应该一昧搞笑了
雷米十年创作，《心理罪》花开结果！
非常期待刘诗诗和邓超的合作，很多年前，刘诗诗在超哥的倚天里打过酱油，这次算是合作了吧。
片名还能再随意点么
超级期待，看完超哥的烈日灼心，这部片子应该很棒。
感觉是一部很棒的推理剧啊，好期待
这不就是个中国版的电锯惊魂吗……
说真的，从这一部剧可以看到一万个同类型片子的影子，实在是太老套了，不会用演员，也不抓细节，导演引以为傲的那些情节设定估计如果我是2008年看会叹为观止…真的别拍这类的了，腻死我啦
前部分还可以，后三十分钟严重拖沓，最后五分钟剧情WTF ？!
看似牺牲自我成就大家的崇高境界，但作为警察对罪犯来讲，却是很愚蠢的行为。如果每一个警察都要以此为破案代价，成本实在太过高昂。画面感不错，有效仿各种经典电影的既视感。邓超和阮经天的对手戏相当拼，是最大看点。6.5分
中规中矩吧，阮经天和邓超的对手戏不错，但是后面的剧情发展有点弱
其实整体质量跟李易峰那版差不多，故事和人物都存在很大问题，但这版比较可惜的是明明设置了很有戏点的文琪那个角色，却利用的不到位，反而去做和面瘫刘那莫名其妙的爱情戏。稍好的是在“心理罪”这个主题上更扣题，探讨的更深，比另一版要少一些矫情感。
比李易峰版好太多了，但也仅限于能看到的水平。前后部分的撕裂感太强，部分剪辑着实差劲（可能是因为挨刀的缘故？），剧本也由于前几部原著的基础显得奇怪，有些台词更是中二无比。不过几处场景设计和双男主的演技还是可圈可点的，应该算是今年贺岁档少数能看的电影了吧
总体不功不过，最难取舍的是小说容量，两个女人，哦不，三个女人的线都直接简化了，可惜主线容量依旧庞大，导演还是没舍得继续简化，就算流水账走一遍对一部电影也太多，导致跳脱感极强。因为是和小说里比而不是普通看演技，书迷看来演员们表演问题都非常大，邓超的方木骨子里有一种活泼，更是没法忍受
李易峰升级版“灾难”片。刘诗诗保持着目光呆滞、双眼无神的演技“超常发挥”，邓超逗比的性格把方木折腾的够呛。尽管场面火爆、变态人设，也抵挡不住三个字：巨难看。
【点映-莱蒙中影】没看过原作的表示更像是漫改作品。胶片质感很棒，但里面刻意与现实呼应的部分实在没必要，更愿意看到纯粹架空的类型片。邓超阮经天的交锋尚可一看；刘诗诗其实也凑合了，可惜另一个女性角色是新晋金马影妃，所以嘛...
别扭，四不像。演技也用力的莫名其妙。
超哥还可以，阮经天有一点用力过度了，话说这部电影编剧是不是压根没想写刘诗诗这条线(乂｀д´)，把这条线写的这么乱。
没看过原著，但是看电影里呈现的画面小说应该精彩，只是用两个小时来叙述小说某部略显紧凑，和朋友看完都是懵的，有些情节人物突然就被点出来完全没反应过来就"谁啊"；如果没有限制要求，拍出来应该更好看。前两个案子直面出来的情景已经在这样的电影环境里进步很多了，加油！中国电影！赶紧分级吧~~~
不得不说还是比之前某鲜肉演的那部强太多了，至少演员演技还是在线的，当然女主演警察的违和感是无法忽略的…就是陈若轩的方木太深入我心，中年大叔来诠释还是有点…一言难尽。
所以邓超和阮经天在争城市之光的名字跟杨洋和张艺兴争谁是咩有什么本质上的区别吗？
意料之中的失望，刘诗诗这造型你不说我还以为是张慧雯
感觉烧脑程度不够，凶手很容易猜，超哥和阮经天的表现可圈可点，就是在审讯江亚的时候觉得阮经天有点用力过猛。还有就是刘诗诗的那个角色存在感有点低，感觉可有可无，还没那个小女孩的存在感高。这种电影本来就是男人的戏，女生除非表现很惊艳，才会有存在感。
没啥具体推理 邓超和诗诗演技掠尬 但整体不难看||正义的界定很难 但是我还是想let there be light
最後五分鐘看哭了 然而拯救不了整個片子的爛 現實還是比瞎編要感人
难得《心理罪》这么好的故事，一次次地被毁，我理解国内审查制度拍破案剧涉及体制的种种掣肘，也理解网络暴力与医闹的敏感元素会被削弱或删减，但我不能理解不管是李易峰还是邓超都把方木演成神经病，刘诗诗的演技根本懒得提，文淇都可以做她老师，唯一炸裂的一出戏竟然来自偶像剧出身的阮经天。
好吧，小女孩发现尸体的那段吓到我了，但以为是大陆版《七宗罪》的我还是高估了此片，结果这顿胖揍啊！简直把之前的智斗都毁的很彻底！算及格吧，一星给阮经天的表演，邓超这次还差点
邓超的方木是至今为止看上去最正常的方木，唯一让人不舒服的是警察局和法院简直没有一点~真实性~至少读原著的时候我从来没想过中国的警察局有这么高~中国的法院有这么多圆顶~
光与影的互动，我看出了国产电影的努力。认为很出色，比心理罪第一部好太多。
哇，阮经天这个造型总让我下意识的以为是尹正小哥哥。前一个小时不入戏，后一个小时突然觉得好感动。
我喜欢里面的台词，警察是照进这个城市的光。其实里面bug很多，和原著也有很大差距。但处于感情因素，还是决定多打一星。另外说一句，只要有人能压制住邓超骨子里蠢蠢欲动的低俗，他的演技真的是可圈可点的
1.甩了李易峰版心理罪几条街，中途能看到七宗罪的影子。2.除了刘诗诗，其他人演的都还好，阮经天的变态很有感觉。3.没有推理过程，只有结果，这是两版心理罪的通病。4.五毛特效。
看过原著小说，电影让我感到很惊喜，为了脱离和前几部小说的关系而修改的方木对江亚的影响，非常棒！还有一些改编的地方，真的出乎意料的好。难得看到影版改编原著能改的这么好的。刘诗诗出场的时候，我的第一反应 哇 台词说的真好听，很喜欢米楠了。小天的变态很惊喜了~
这部电影剧本写的挺好的，不喜欢BGM，故意吓人。觉得邓超的表演貌似退步了，没有之前好？阮经天在转型了，表现的挺好的，警局审判那段简直了，看着人都颠了结果还是兜住了没有讲出有证据的话来，精彩。郭京飞客串的也不错。遗憾是刘诗诗和邓超没有cp感，略尴尬
演的最好的是阮经天。 邓超也比李易峰那一版好太多了
虽然有瑕疵，但是是国内罕见的类型且完成度很高。五星支持。
邓超的演技依旧浮夸，但这版的方木还是把某峰版的轰成渣。看完真心叹服阮经天整容般的演技，整片对廖亚凡、魏巍这类重要但复杂的角色去繁就简的处理也还算得当。总之还不错，有点意外。
2018-02-17
对这版心理罪一直还挺期待的，正经演戏的邓超一直很稳，阮经天和刘诗诗各有惊喜。就是说好的彩蛋让我坐着听完了两首歌也没等到……
前面还比较引人入胜，后面就想快进了。演技倒是还好，阮经天斯文败类和邓超正义狂魔在爆发之前都还很好，但是总感觉哪里欠一点。PS：脸盲表示另一位警官真的好像宋小宝啊
方木最后要是挂机了就可以给四星半
以暴制暴，只会带来更大的暴行。故事内核很像七宗罪，几个重要的反转处理得很好。但最后方木和城市之光的打斗拍的太多，完全是为了撑片长，对剧情和节奏的负面影响太大，如果这段精简一下大概可以给到五星。另外前期破案的推理过程也是典型网文风格的男主说啥就是啥，没有逻辑可言。
没看过原著 对电影的印象一直停留在跑男里宣传 再加上看片名和海报一直以为是像机器之血一样的烂片就没看 今天无聊在优酷上看完感觉特别惊喜 不知道是不是因为我对这电影期待值设的太低 在有推理悬疑动作惊悚的前提下还能做到对社会现象的讽刺抨击这点我感觉很好 演员方面阮经天要比邓超精彩
我喜欢这个电影的主题—寻找城市之光。电影已经在他力所能及的范围内完美的做到了为我们普通人去解读这个主题，更多的解读希望大家在电影里寻找。我更想说一说网络暴力这个话题，正如影片中米楠在网络直播中举的那个牌子，不要以为你代表了正义(原句大意这样)别让舆论扭曲事实，联系现实，正是这样。
不可为恶所胜，而要以善胜恶。  ——《罗马书》12章21节
get了邓超的台词和演技，真的很不错啊，以前一直不喜欢他，觉得他疯疯癫癫，阮经天我真的以后无法直视他的脸了，好变态啊啊啊，还有刘诗诗存在感太弱了，还没有小女孩的存在感强
影片中有方木这样正义热血的城市英雄，现实中亦有许多战斗一线的人民警察，向所有守护城市之光的英雄致敬。
因为看了妖猫传，呃！这个电影也跟原著有点差距，邓大爷演技给3星。。
感情线完全垮掉，凶手动机太牵强，好多细节特别硬，比如打斗那么激烈“永生花”还能攥在手里？比如林嘉欣手在抖居然是因为恐惧？比如二宝到后面就不交代了？不过阮经天演变态还是挺有样儿的，邓超也还行，文淇居然一年演了三个丧角色……话说，“城市之光”这个名字，也太中二了吧
任何人都没有权利结束别人的生命，这个中心主题表现的很好，利用网络舆论做主线体现人性黑暗。算是邓超继烈日灼心后第二次拼命的电影了吧，但总觉得有些用力过猛，很出戏。没有惊心动魄的感觉，虽然后来厮打很激烈但心里丝毫没有波动，跟李易峰的那部差不多，激不起什么水花，刘诗诗演的也很尬
邓超和阮经天的表现出色，刘诗诗确实拖后腿了。相比隔壁的心理罪这部片子基本是碾压，不过推理部分还是稍显不足，悬疑的气氛是够了。就是…邓超最后死了分数应该更高点吧？
作为国产犯罪片，完成度尚可。怎么都在吐槽邓超的演技，我觉得还挺好的。
国产悬疑电影好像走入了误区 不是考虑怎么展现细节伏笔 而是破案全靠想 什么都有唯独缺乏推理 这个片子里邓超和阮经天的发型无力吐槽 热带鱼店的设定很容易联想到园子温作品 但气质上确实不在一个段位 片尾彩蛋也是够够的 你是电影 不是感动中国颁奖典礼
故事情节还行，讨论的东西不新鲜。以前古天乐的 夜叉 ，还有 死亡笔记都讨论过。私人的正义和 司法正义的问题。虽然整体感觉叙事上有些地方交待不清楚，比如小女孩是怎样跟江亚认识的，江亚的正义怎么最后洒向了没有罪恶的女生等。
虽然有几处很出戏感觉用力过猛，但整体的故事结构是不错的，电影正面积极的点加分了很多。
三星半。我不该因为《怪侠一枝梅》而天真地觉得刘诗诗可能会演好米楠，我错了。以及阮经天让人想疯狂打call，但我依旧不接受他去演长孙无极。邓超的方木爆发力惊人，李易峰之前超常发挥的哭戏瞬间失了颜色。以上。
心理罪看过几部，这部原著没看过，感觉最后分析不出来了，找不到漏洞了，就直接逼着凶手就范，没有悬疑片的机灵之处，推理不过瘾。
人物太脸谱化和一目了然的身份特征。第3个案件开始就没太多悬疑惊悚或刑侦推理了，所有发生在眼前的案件都无法给罪犯定罪特别是小女孩死的时候，最终是靠钓鱼执法完成。号召大家不要以暴制暴，最后还是要以暴止暴。不懂，整体是不喜欢的片子，唯一觉得有点意思的就是其中有个案件聚焦了网络暴力。
作为一个温和理智的看过原著的人（并不是粉），表示本片改掉了原著中最鬼扯的桥段，但原创部分也并谈不上精彩。
相比前作这一部真的强了许多，主角三人演技挑不出什么毛病，小女孩可惜了。刘诗诗这个造型真的不好看显的脸巨长，还是适合温婉的古典女性角色。不过感觉邓超更适合双男主的戏，这种一人挑大梁的还是emmmm
真是太无聊了，难怪一周就下映了_(:з」∠)_开局有点意思，连环杀人狂自诩正义，每次杀人都搞艺术设计，看着有点老虚的感觉，可惜给了一个特别无意义的结局，完全是没必要的牺牲，自我高潮自我觉得伟大，真无聊ps一句话总结剧情，迷弟走向歪路，偶像以身作则，最后牺牲自我拯救全市
最后的打斗根本分不出谁是谁，两个男主可以换一下发型吗？
开枪他就赢了，赢了就赢了，他死了我活着，看是谁赢了，什么逻辑啊。从小美少女梦工厂一样养着的小萝莉，被人家这样拱了，竟然就这么朝天开两枪，真的是电视剧拍多了吧。这哪里是悬疑推理剧啊，开始就知道了谁是凶手，全篇就是在找证据，来对抗城市之光这种伪正义，设局就不能巧妙点一定要搭上自己嘛。
名副其实的“心理罪”，犯罪心理正邪两面斗志的过程中有很多《七宗罪》的影子，连环罪案、充满仪式感的死亡设计、逼人就范的高智商凶手……剧情衔接连贯，但制作水平欠佳，深度不足。演员表演方面，阮经天有了不小突破，挑战出演这个神经质的犯罪疯子，一场成功的尝试。
方木以命换证据，最后的vcr很戳泪点，邓超演的hin好~郭京飞的脸在大荧幕上真的好肉啊2333片尾的秒拍画面简直哭崩
我看书的时候就觉得这套作品推理有问题，根本是作者事先设定了结果，然后从结果推出理由再反向写成推理小说的。所以读书的时候我就感觉：单单由那些理由是推导不出罪犯的。拍成了片子，这种毛病就完全被展露无遗：两部心理罪的电影都很难看，根本不是合格的推理片。不过至少这一部我还能看完。
故事有点弱，前面有电锯惊魂的套路。最感动的是最后的监控集锦，真实有力
不喜欢，悬疑犯罪片可以拍的这么无聊。从阮经天出场就开始乱炖，跳跃式的剧情发展更像是乱剪一通，还有基本每一个转折和走向都能猜到，结局也是意料之中。属于看后即忘的电影，不推荐。
刚刚在CCTV6上面看到原著作者说这部电影把国产犯罪类型片拉到一个新的高度，脸皮坚如磐石
在国内拍此类电影确实有局限，但是诸多场景模仿国外不伦不类，结尾的拖沓也让人如坐针毡
这不是悬疑片吧？没有推理的过程，没有破案的经过，凶手也是主动暴露的。然后阮经天帅炸，彩蛋好评！
1.像半天拉也拉不完的屎；2.邓超的“本能”没出来，不像烈焰里的紧绷，可惜了，同理阮经天也是；3.女主角糟到只要看到就翻白眼
整部电影从头到尾充满着装逼，煎熬，网剧，没有意义的剧情，突如其来的转折，实在是恶心坏了。这片子给邓超定了性：演啥都傻逼。
每个人都演的那么努力，但是故事怎么就透着一股别扭。看完真的有点儿失落。邓超在拼命演，但不是每个人都是辛小丰。阮经天也在拼命演，但是两个人各自演各自的。没有对手的火花和过招。就像人物拼在一起而不是一部戏。
确实很好的反映了网络暴力充斥的今天，如何正确面对心理问题排遣。全片宛如邓超个人秀，突兀转折的情感线或者是人物冲突的剧情线全部围绕超哥展开，个人掩盖了全剧。阮经天真是全片都没露过全脸啊。
国产保护季又开始了，院线实在没有电影可看了。冲着邓超去的。收获还是有，那就是豆瓣评分真靠谱靠谱，6.3分，确实是导演编剧摄影配乐主演都很低分，不推荐。
方木被毁的进程是停不下来了
好莱坞，韩国，香港，哪都学点，哪也没学会。导演急于用一部电影证明自己，打光，爆炸，慢镜，垂直镜头，CG光束，还下雨。怎样绚就怎样来，用尽一切多余的电影语言，到后面可能都忘了自己是在拍犯罪片。金培达的配乐，我给零分，简直就是把给《寒战》做过的照搬过来用……这片子就没一个地方是合理的
电视剧版就是没有严谨的推理过程，电影依旧
啥乱七八糟的 这么幼稚 而且为制造感官刺激也太不要脸了吧...
这个片子说明导演的不专业是非常可怕的事情，再好的演员都救不了一部电影。镜头调色节奏剪辑全部都做的像个网大，说明导演真的只能做出一个网大，可惜邓超阮经天和这个剧本了。
一个片子没东西可谈的时候，还可以谈尺度……
超好笑好么。感情线简直一团糟，各种无奈翻白眼look。剧本各种bug各种翻车。然后同行的cbc华人女生表示啊这片子还不错诶！
有点意思又很没有意思//质感不好镜头难看//rjt很不错 但dc真的太用力了…lss真的好不会演…
电影中途犹豫了几次到底给三星还是二星 确实比较尊重原著 邓超除了爆发戏演不好其他倒没什么问题 刘诗诗演技尬 片子还算是看得下去 可是直到我看到结局 我收回我前面的话当时内心真的mmp 原著的结局非常有意思 假尸体和离开的方木把故事推向高潮 然而这个片子却改成这个样 不是很能接受。
没深度，推理无聊，悬疑无悬念…开头的逃跑你为啥要跑到摩天轮上？？？？令人意外的应该就是刘诗诗了，短发造型很酷啊
【金逸中关村】【点映】0.5星。谁能想到这是一部充满电视剧质感的科幻恐怖卖腐喜剧呢？？每个人都用力过猛，浮夸至极。尺度很大，然而结局强行主旋律洗白，尬洗！音效一惊一乍，布景蜜汁科幻，特效大概两毛，拍成这样审查绝对不背全部的锅。
想看刘诗诗在这部电影中人物和表现
超哥终于意识到自己不应该一昧搞笑了
雷米十年创作，《心理罪》花开结果！
我喜欢心理罪原著，喜欢悬疑、推理。希望明年电影上映能不负期待。
看了预告片感觉还不错，有空就会去看看。
挺想看他们两个一起演电影，喜欢继续合作
因为有女神在，想看看她对自己的突破
这不就是个中国版的电锯惊魂吗……
感觉是一部很棒的推理剧啊，好期待
很期待超哥，诗诗和小天的强强联手。
每个演员都突破以往的角色，是一部很让人值得期待的电影。
喜欢看这种犯罪悬疑的电影 特别期待
还没看剧，从演员阵容蛮期待的
对这种悬疑推理题材的电影很喜欢，作为小说迷特别期待。
心理罪是一部很棒的小说，这次电影选角也很不错，很期待
本来不想写短评，但是你们这么说刘诗诗太过分了吧，且不说这么没素质的说别人，因为一个主演就刷一星是不是太过分了，如果全都这样，那要豆瓣这种评分软件干什么，全都因为喜欢哪个明星不喜欢哪个明星而混乱评分。。
喜欢悬疑，喜欢诗诗，两大亮点～
一直觉得邓超不适合演装傻搞笑的影片，更适合这样题材的电影，更能展现演技。刘诗诗此前在大荧幕上总饰演柔弱，性格平淡的角色，感觉也并不是适合她的大荧幕角色。这部城市之光里能挑战略带假小子的形象还是挺值得期待的。
剧本导演到演员都显示出诚意，概念海报带感，期待
大家都说不错...
又见中国式臆想侦探，完全不合乎国情的故事，哗众取宠的杀人方式+网络暴力围观有种浓重的东施效颦感，最后秉持着主角不能死的收尾更是荒谬至极。
前30甚至60分钟绝对是四星片子，能看出导演对类型片拍摄手法有过细致的研究并成功效仿，叙事别具一格，却没有把控全局的能力，后半部节奏突然放缓，走起了黑暗骑士的路子，然而故事不知道歪到哪里去了（尤其反派动机歪的不忍直视），两个男主也撑不起蝙蝠侠与小丑般的对决，割裂感严重，最后打戏无聊。
表演过火了，不值电影票钱
看完了更加好奇如何通过这个电影看出来刘诗诗的演技，还能看出来突破？！
全片最大的感动是在电影结束之后 这个城市总要有一束光 照过阴暗发霉的角落 大浩浩说图啥呢 不知道 短短几分钟的片尾把咱俩的爱国情怀全激发出来了
邓超在别人的电影里演技不需要担心，诗诗很适合假小子，诗诗演技从开始很好，最近几年眼睛无神，这部电影感觉又回来了，演技有进步
还是等等唐人街探案2吧，我不知道是思维习惯还是审美趣味问题，中国这些所谓的或悬疑或推理（注意这是两个不同的词，代表两种不同的电影）最终都拍成了恐怖片，非要核心价值观什么的那是另一个层次的事情，首先是审美
很多故事情节的逻辑相当松垮、混乱甚至故弄玄虚，而且整个故事就证明了一件事：第一演技要高，第二别到处乱跑，第三把自己家人带在身边。廖亚凡死得太冤了。3颗星，邓超0.5颗星，阮经天1颗星，文琪1.5颗星。
5.7分。前面几次案件，拍得还算不错，节奏也挺紧张。可越到后段，剧本就明显撑不住，让观众充满无奈。此类所谓高智商的电影故事一定要整整齐齐，经得起推敲，靠肉搏和假惺惺几滴眼泪是不行的。
比廖凡李易峰的强一点，但还是很没意思。刘诗诗阮经天独角戏的时候根本撑不住三秒钟，表演太乏味
又见到文淇。看到了国产犯罪类型片里少有的思辨的东西，可惜大段的台词堆砌变成了一场说教，另外这些东西本来就在郭京飞主演的一部网剧里出现过。摄影很灾难，人物正反打都失焦不说，但凡导演用点心文淇死的那场戏就不会拍出阳光穿帮。我觉得原著党也别撕了，原著作者都给打了五星
感觉阮经天表现不错呀！！前半段感觉还好，后半段真是冗长，还剩40分钟的时候总在想怎么还没结束……
虎头蛇尾，前半段的悬疑铺设的特别好，但不到一半风云突变，没有什么推理嫌疑犯就找到了，这是推理剧吗？铺垫白铺垫了，然后邓超干女儿莫名其妙死了，但是竟然定不了罪，我天都自首了，还得自己让别人捅过半死不活才能拿到证据，真是太服了，后面对城市之光的跪舔没有任何感动和意义
叙事节奏、人物塑造有诸多可取之处，看得出是熟手之作。但摩天楼决斗、匿名投票、毫无逻辑的心理分析这些，放在当前网剧尚能一看，电影观众就不买账了。或者案件绝对牛逼，观众也能抛开合理性跟着入戏，这部两边不靠，很尴尬，归根结底《心理罪》就不该拍电影。中国的罪案类型电影，还有很长的路要走
看完这部电影我要变成文淇吹了！演技排名：文淇＞∞＞阮经天＞邓超＞∞＞刘诗诗。
电影情节值四星，减的一星是最后方木竟然没死，设局俗没死更俗，真的我要翻白眼了
邓超不搞怪好好演电影是可以看的，但真人秀有点害人，还是会跳戏。有亮点，但不属于好电影范畴。
很一般，唯一就是好在演员不出戏多给一星吧，我真的很讨厌把犯罪心理学搞得神神叨叨的，方木和暑假的方木一样都是神棍儿，指甲修剪干净待人有礼穿衣品味不错这些完全不知道神棍儿是怎么推出来的，犯罪心理学也是门科学吧，还有结局让我有种受骗的感觉，结尾彩蛋感人但与本片无关
剧情算是改动比较少了，但偏偏人物改掉的都是原本重要的特质，难免失望。米楠和魏巍不是这样的啊，你把我喜欢的两个女角都毁了。方木也不是这样的啊，到了最后一部的方木沉重得比烈日灼心里只多不少，怎么会天天压着嗓子装逼？你猜谁最好？郭京飞。
对刘诗诗完全无感，不适合演现代片，只适合古装，里面搭配的衣服也超丑
三星半了，可以算是近两年来大荧幕最佳网络ip改编剧本，故事非常尊重原著而且完成度很高，邓超沉重的气质明显可以更优秀地驾驭方木这个角色，但片尾大段打戏毫无来由，有点毁。
为戏疯狂不怕受伤的邓超，不用替身一次次爬超高摩天轮连跑步姿势都琢磨出五种的刘诗诗，一遍遍走台阶背影拍了很多条的郭京飞，可以说这部电影让观众真正看到了诚意，导演剪辑的时候也尽可能保留了精髓，给国产电影一些鼓励！
邓超的演技依旧浮夸，但这版的方木还是把某峰版的轰成渣。看完真心叹服阮经天整容般的演技，整片对廖亚凡、魏巍这类重要但复杂的角色去繁就简的处理也还算得当。总之还不错，有点意外。
2018-02-17
阮经天假发的发际线让人心疼，这说明什么，高智商犯罪容易让人秃顶。
看了点映，真的邓超只要不演自己导的，不演喜剧是很有演技的！故事背景、演员演技完全能忽略剧中男演员全部穿西裤系皮带把衬衣扎到裤子里面的年代感，没有看过小说，只是从单纯的电影上看，真心觉得挺不错的。都是原声，第一次觉得阮经天台词功底那么好，咆哮中的吐字虽然带台湾腔但并不影响。
跟朋友一起去看的，朋友出影院后一直大呼精彩。紧张的情节里不乏温情，还有爆炸那里我看哭了。邓超和阮经天的对决很有看头，刘诗诗饰演的米楠不屈不挠让我敬佩，致敬这部影片的全部主创。
剧情紧凑同类型来说很良心了，每个演员的演技都很到位，配乐好评制造的紧张感不要不要的，还有就是刘诗诗的声音给我很大的惊喜。印象里好像一直都是软萌有点哑的声音这次演出的铿锵有力还有点藏不住的北京腔台词功底进步不小。最后表白我男神的片尾曲。已经走了被李健的声音拉回来听完了整首歌
三星半，其实我觉得还可以啊，这届豆瓣网友好严格哦，四星平衡一下。确实是心理罪，心理源头居然是对这座城市的热爱，有点意外。阮经天造型太像朱孝天，频频出戏。刘诗诗总是差一点，一直不到位，好别扭。最后邓超死了多好，非要搞大团圆。
两个多小时的电影全程集中精力，害怕错过每一个细节，邓超一直都是稳的，就不用说了，最惊艳的是阮经天饰演的变态江亚，那种让人从骨子里害怕，被阮经天演活了，还有刘诗诗饰演的米楠，干净利落，打斗戏超级带劲，演技跟两大影帝比也毫不逊色，台词加分，看来平时没少下功夫！强烈推荐！
舆论干涉法制 尤其是在现在的社会热点下每个人都成为了刽子手我们很容易识别个人的善恶 却不应该如此轻易评判他人的生死唯有完人才够资格向罪人扔石头但是 完人是没有的阮经天演技炸裂炸裂 除了配音出点戏刘诗诗终于有了灵动 不是面瘫了
混乱的自媒体时代，规则何在？超哥正经演戏的时候我还是很爱他的，今年一眼都没看跑男，所以这次完全没有出戏（除了那句英文……）小天还不错，虽然其实心理变态比伟光正的主角相对好演一些，而且有配音加成；刘诗诗不功不过吧，台词还是弱了，文淇确实很亮眼，不走歪的话未来可期。
十分精彩，故事流畅全程无尿点，各主演演技在线，不只良心和诚意了，很有意义。献给守护我们的每一束光，放下心中的戾气，所以，黑子们我懒得说你们了 。对得起良心，你们开心就好。
戏子的儿子败给了拿生命演戏的警察。爱男人的女人败给了让男人爱的女人。
终于看了这场电影，邓超只要不要喜剧一本正经起来的样子简直苏到不行，刘诗诗很飒，温暖而有力量，借别人话说小天太变态了，电影的每个角色都很好～6.5分确实低了，五星平衡一下
很高兴国产电影有了悬疑片，而且还能看。虽然学着七宗罪的样子，但是不能照样全部做黑暗处理，但是这样对于国产片来说已经是非常不错了。
质感太电视剧了 音效还可以 这种题材是我喜欢的 希望以后能多拍些 阮经天演技大进步
想了想还是给四星吧，电影很烂，犯罪情节抄袭七宗罪，抄到一半又觉得不能这么拍，强行用一段VCR结束了电影，三星给最后的英雄战士们的彩蛋，还有一星给阮经天的演技，本来要自首却凭借惊天演技，逼迫邓超来了个匪夷所思的枪杀警察冒充城市之光的弱智计谋，可怜了阮经天还得配合因此恼羞成怒
三星半吧，叙事和推理偏弱了。邓超的演技一如既往地稳定，阮经天表现也很出彩，毕竟也是得过金马影帝的人啊，希望资源能慢慢好起来，前几年真的不知道在干嘛。刘诗诗的演技我觉得其实已经有进步了啊，起码跟《绣春刀》相比已经好很多了。
个人认为年度最佳犯罪影片，立意已经值得肯定，两个小时没有尿点，紧张刺激，难得的是主演阵容与实力并存，看他们演戏真心是享受！刘诗诗的表现不俗，开场戏不仅让许多观众惊艳了一下，更是撑起了本片的暖色调，必不可少的笑点与甜点担当。看完意犹未尽，今天二刷！！
我看书的时候就觉得这套作品推理有问题，根本是作者事先设定了结果，然后从结果推出理由再反向写成推理小说的。所以读书的时候我就感觉：单单由那些理由是推导不出罪犯的。拍成了片子，这种毛病就完全被展露无遗：两部心理罪的电影都很难看，根本不是合格的推理片。不过至少这一部我还能看完。
中国的悬疑片我觉得可以算是及格了，算然廖亚凡中途的改变很突然，但是前期剧情很抓人
故事有点弱，前面有电锯惊魂的套路。最感动的是最后的监控集锦，真实有力
如果导演懂得如何把124分钟的故事压缩成90分钟讲完，相信会加一星。
邓超还是能hold住颓废造型的。阮经天演变态演得可以。
故事的出色源自雷米小说的优秀，把廖亚凡改成方木义女和把江亚改成方木高中同学都是为了把城市之光和心理罪其他故事的联系减少，这两点都能自圆其说了。唯一的不爽，魏巍线被削弱严重，看书的时候觉得她才是整本书的灵魂人物，方木的死里逃生也是因为她，我要用林嘉欣的脸带入把两生花再看一遍
如果没有原著小说，这算是个完整的、逻辑勉强可以自洽的故事，但可惜的就是，已经有了原著了，而这个脱胎于原著的故事，实际上连原著水准的十分之一都没有达到。。。
强烈建议不要再将心理罪改变成电影了，现在国内的电影市场不成熟，要不像《白夜追凶》改编成网剧也好啊，看人家拍得多好。主要是电影审查难度大，而且电影的时长不利于展开，让《心理罪》这类电影化虎不成反成犬，仅仅是个空中楼阁。
刘诗诗太让人出戏了，完全不像是个警察，开场追疑犯的时候跑步的动作把我尴尬症都引发了，估计导演自己都看不下去了，就给了两镜头。另外电影的结局像狗屎一样，无聊的打斗，看心理罪不是看动作片，从天台打到楼下是个完全没有必要的情节，另外警察破缸而入没给作保交待，也是够衰的。
第一次看刘诗诗的影视，果然演技烂到尴尬，可惜了那么有气质的颜。看过风起长林，感觉由郭京飞来演反派可能更出彩。
大概看了20分钟就看出《七宗罪》的痕迹，又过30分钟，看到闯入主题的灯光爱情幻想，再过20分钟，犯罪嫌疑人二逼出现。剩下的一个小时展现拙劣的《老男孩》复仇技法。最后十几分钟标准正义审判。整部戏最大的感觉是刻意，不连贯，杂糅各种技法。讲故事找不到犯罪动机，还是靠几个炫酷的镜头糊人。
还是有一定可看性的，只是这人设太想当然了
作为一个完整的故事，还凑合，勉强及格。作为一个有小说原著的电影，几大主角的人设毁的妥妥的，该有的精彩细节也没有很好体现，这个方木还是算了吧。
江亚这个人物太糟心了，一个天天喊着惩恶扬善、以一名警官的标准严格要求自己的中二病青年，怎么忍心戕害一个未成年的受害者？他哪来这么多精力和金钱费尽心机干坏事的？演员们其实演的还可以，真是让这个故事和人物设定给毁了。还有，用纯虚构的犯罪悬疑故事弘扬主旋律，太魔幻现实主义了吧。。。
刘诗诗这颜这演技这气质，带资入场？这部剧其实是有企图心的，但故事发生在中国的背景下就会各种违和
怪不得十一档不让放，变态杀人狂简直就是给观众添堵。大概就是觉得太黑暗了，所以才在片尾加了那些向警察致敬的字幕和视频吧。但这样一来，本来纯粹的悬疑犯罪电影又不伦不类了。
三星半，只能说和期待感没有成正比，邓超有些用力过猛，里面很多逻辑真的有点乱
悬疑推理的心理罪系列这部电影可以了，达到了心里的及格线。
整体好于上一部，尤其是阮经天的反派塑造非常成功，不然也不会被要求重拍。但通篇都是靠主角独白和无缘无故的解说推进叙事很露怯，能看出导演技法的稚嫩。作为悬疑片，在处理反转情节时还是不免俗套，警察死不了削弱了真实性，最后不得已还是强调了警察的伟光正，变成了彻底的政宣片。
好好讲故事，不要尬感情线……米楠也真没立起来。
啥乱七八糟的 这么幼稚 而且为制造感官刺激也太不要脸了吧...
一个片子没东西可谈的时候，还可以谈尺度……
整体上比李易峰版会好点，但还是一点推理和分析都没有。
这个片子说明导演的不专业是非常可怕的事情，再好的演员都救不了一部电影。镜头调色节奏剪辑全部都做的像个网大，说明导演真的只能做出一个网大，可惜邓超阮经天和这个剧本了。
电视剧版就是没有严谨的推理过程，电影依旧
有点意思又很没有意思//质感不好镜头难看//rjt很不错 但dc真的太用力了…lss真的好不会演…
2星给阮经天和结尾的城市之光。不知道，米楠怎么就要跟方木互生情愫了，没有也可以吧。整个电影莫名其妙的。
一种脚不着地，小学生命题作文式的，无力加难看。
被警察追往摩天轮上爬，警察竟然追了上去，真是侮辱人民警察的智力
折寿三年。冷静了回来加一句:阮经天说“我来自首”的时候站在高处，逆光，脖子一歪挡住光，那一帧镜头好美。
片子如同一根没煮熟的芥蓝，漂亮地装盘放在面前，搭配一颗绿油油的西蓝花和十分不搭调的棉花糖。全片所有的案件都很形式化，刻意惊悚，你要说这是凸显那也没什么，但过于浅显。反派的癫狂出来了，内在却空洞，放而不收。感情线的感情细的像蜘蛛丝，颤悠悠的仿佛禁不起风吹，演技不评了，大银幕不好演的
这种已经土到渣的中二反派能不能少点？阮经天能不能不要一出场就告诉观众“我是反派”
【金逸中关村】【点映】0.5星。谁能想到这是一部充满电视剧质感的科幻恐怖卖腐喜剧呢？？每个人都用力过猛，浮夸至极。尺度很大，然而结局强行主旋律洗白，尬洗！音效一惊一乍，布景蜜汁科幻，特效大概两毛，拍成这样审查绝对不背全部的锅。
剧本可以，但拍的角度很肤浅。长度不够就用打斗场面来凑数。片尾都不正片好。
这个电影让我犯恶心，给犯人定罪的方式能不能稍微高级点...吞了一个指头算个什么高阶手段...边吃饭边看，真的...
其实没想象中那么好看
原以为李易峰的心理罪已经够尴尬够心理遭罪的了，结果又来一部，刘诗诗一如既往的呆若木鸡，而阮经天用力过猛，两者中和一下，或许还不错。
开头看了2分钟就看不下去了 逃犯爬到摩天轮上想干嘛 死路一条 更可笑的是孤胆女警跟着爬到摩天轮上想干嘛 罪犯根本不可能跑得掉嘛 抓活口? 天呐 都什么神片
贡献了华语最佳（骗人）预告片，刘盲女能别出来丢人显眼了吗，她的角色死了也能起到推进作用啊！看到她就出戏，她的配音也差到可怕，那些给她配偶像剧的配音演员呢？电影主要讲了警察的一百种蠢法。
号称女主的刘诗诗演了一个警队花瓶的角色却被女配文淇完爆，整部电影都没有最后演员表边上的新闻短视频让人感觉到城市之光，还有，阮经天中分头看起来跟邓超一样年老色衰
有些人不要为了黑而黑好吗，这部电影你看了吗，没有就不要说她演技不好，电影不好，请看完后再表达你们的真实看法，这个是这部电影的影评，不是你们对某个演员的固有看法，而且我觉得你要是潜意识就认为刘诗诗演技不好，任何好的作品也改变不了你的想法
想看看超哥，是不是那个方木……
人物角色造型都有所突破，悬疑片挺吸引人的
从开拍的时候就很期待
超哥……prprpr
挺期待的～
剧本导演到演员都显示出诚意，概念海报带感，期待
超级期待我诗在里面的表现
期待这次不一样的刘诗诗
大家都说不错...
期待中
邓超不演自己的喜剧片还是很值得期待的
嗷嗷期待帅气的诗诗
心理罪
马一下 今年最期待的电影 期待方木精彩演绎
心理罪系列，三十岁的方木的故事，挺期待的
看了片花 超级期待的！！
书学的很细腻，邓超演方木感觉很适合，官宣上看阮经天发型就是我心中的城市之光呀，很符合，还有我的米楠，刘诗诗太帅了，一头短发，那眼神真的超级期待，真的很喜欢小说，晚上~在宿舍抹黑看，有些情节吓的我都是捂着被子看的，哈哈
喜欢看这种犯罪悬疑的电影 特别期待
好伤心看不了了在上学
凑数的人物，注水的剧情，自暴自弃的结尾。但阮经天真的好看呀~
2017年12月26日18:52:17，上周天下午跟琦电影院看的，我觉得蛮好的呢，剧情推动的不错，即使某些场景似曾相识，某些包袱能够提前预知，但配上电影院的音效，还是很引人入胜的，有些场景挺恐怖的，特别是后排还有一个小姑娘时不时的疑问和解说
别说了，电影开场女主追罪犯竟然跟着罪犯到摩天轮上!？你说他跑到摩天轮上面去了还能跑到哪，他会飞吗？
幸好有李易峰的前作对比显得这部就不那么难看了。角色方面无论是脸肉的郭京飞还是没几场戏的文淇都挺出彩，邓超和阮经天也算尽力但刘诗诗的演技浮夸起来和演员诞生的黄圣依也是有的一拼。硬伤在整个剧本断层比较严重，只有结论没有推理的剧情完全经不起推敲，还有最后那二十分钟爱国教育真是啥玩意儿？
其实这个电影挖掘不够，或者说角度决定了他的问题，过于偏向了警察方的叙述角度，阮经天这边则不足，特别是目前接连发生幼儿园事件，童年创伤造成人物的撕裂会更有意义，同时对以暴制暴这种方式的反思更加深刻，也将阮与邓的对立妻子的背叛的悲剧提现的更立体，现在这样可惜了
看了点映场。演员的演绎还是比较到位的，但剧情上因为审片限制和情节删减显得铺垫不足高潮欠缺。尤其情节被删减的部分影响了人物的张力，魏巍作为书里后半段的boss，是江亚人物矛盾又悲剧的核心关键，删减了魏巍和前书相关的情节之后，江亚被改成了完全因方木而起而灭的人物，稍显薄弱。
还不错，商业片里比较流畅的了，可以当作浪漫主义故事看看
邓超是超前，阮经天是改变，刘诗诗是还是不行，希望刘诗诗至少能找到合适的发型
小阮，一定要狂笑嘶吼才能表现变态人格吗，如果让我来演一定不会这么演，对不起，我不能通过。
都不是书中的那个方木。邓超无比出戏。顶着肯德基爷爷的造型也是很疲惫了。
一星扣给女演员，刘诗诗依然像盲女，小女孩的情绪完全在演，感受不到技。邓超和阮经天的赞赞赞。里面的场景我是太不喜欢了，钢筋，混凝土，天台，地下，水池，铁管，工具，，，好好活着不好嘛。这些场景让我的脑子跟不上想剧情，反正挺惊心动魄的。童年阴影真可怕。世界和平真好。
一般般。诗诗的演技让我感觉自己都能演得比她好。。。
一部全面平庸的片子，三星也是十分勉强。犯罪凶手一开始就揭晓，主要内容是揭露动机，但全程都是谁关心你为什么杀人啊，所以看得非常不耐烦。服化有很大问题，穿得打扮得都是什么鬼，既不像这个时代的，又把演员糟蹋的很丑，用点心好嘛。最后拉到强行赞美警察的价值观赞歌上，也无力吐槽不合格的罪案片
没想到邓超这么不好… 文淇好！文淇真可爱！想要给她小心心！
比李易峰版好，比网剧版差，问题依然出在盲目追求猎奇，配音、环境等细节失实，结局不忘紧扣思想教育。
阮经天用力过猛 刘诗诗寡淡如水 两人都太拖后腿了 必须减一星
台词、演技都没有落地，很飘；摄影灯光或者是后期调色需要这么暖的色调吗？剧本很糟糕。。。
城市之光是心理罪书里面最好最适合改编成电影的一本，加上网剧都没有拍过这部因为是最后一本应该会让观众很有新鲜感，可惜请了一个拍雷剧电视剧的导演，还有不知道是因为什么原因把剧本全部改的面目全非的原因，一星给文琪，其他人都乏善可陈。
剧情很没有悬念，所谓的反转意料之中，超哥演技倒是有突破，软惊天也还不错，不过感觉太用力有些过了，几个配角都很出彩，刘诗诗就算了好吧，嗯长挺美的
不是有网监、网信吗，一个网站都搞杀人投票了，你们也不管
开场摩天轮那段完全可以删掉，真是毫无意义，但是大部分主要角色和配角们表现都很好，多加半星，关于网络暴力的群体无意识没有深挖有些遗憾
三星半吧，叙事和推理偏弱了。邓超的演技一如既往地稳定，阮经天表现也很出彩，毕竟也是得过金马影帝的人啊，希望资源能慢慢好起来，前几年真的不知道在干嘛。刘诗诗的演技我觉得其实已经有进步了啊，起码跟《绣春刀》相比已经好很多了。
分数太低了不科学。电影真的不错，镜头表现能力也够强烈，给人视觉震撼还是很强的。
总体还算出乎意料的 有点七宗罪的感觉邓超这部戏发挥正常 阮经天很意外 金马影帝范很足 刘天佐和郭京飞还有田雨这些喜剧演员真的难为他们了 整体挺流畅
比心理罪1可强太多了…不过剧情有很多不合逻辑的地方，阮经天和邓超演的都不错，刘诗诗尴尬了点…本来想给3星，与1对比加一星
邓超有几场戏挺好的 国内的警匪片总是拍得非常文艺 也习惯了 算是很不错了
不是夸大，确实就是朝着「七宗罪」和「黑暗骑士」的方向去的，能上映已经很难，网络暴力下打着“正义”的名义去惩治法外之徒，联系魔幻的2017本就有着很强的现实意味和思考空间！有棘手和遗憾的地方。文淇这金马不是白拿的，一般的女孩都不演，戏份不多但表演特别抓人眼球，作为女儿死死压着邓超。
恐怖画面全都闭眼没看，阮经天和林嘉欣如果不是配音的话会打五星，他们的声音本来就很好听，配音反而失色，本来以为刘诗诗会很出戏，结果超出预期。没想到邓超跟阮经天对戏竟然有点失色。
作为一个原著粉，从来没有这么期待一部电影。果然不负所望。完美演绎原著。不过廖亚凡和米楠的背景稍稍有些不同啦。我愿意看一百遍。那些打差评的。你们永远不知道方木的过去以及方木为什么是今天这样的方木。
和泰国那个有关菜市场的公益广告一起看，明白了简单的以暴制暴问题在哪里，因为眼睛所看到的不一定是真相。法律所存在的意义是调查取证，查明真相之后再惩罚。而网络的暴力没有冷静查取真相的过程，很容易误伤无辜。网络暴力只是为了一泄愤怒，是情绪的暴力，并不是正义的。
北京今年的冬天格外冷…但仍愿相信最后的善良还存在…感谢身边平凡勇敢的城市之光，在我们身边点亮。
带爸一起去看的，然后听他从局外人角度评价影评 他觉得很好看 不亏看完后 还在外面看其他电影广告说 以后都想来看电影了然后又强调不要看烂片 要看今天这种的这种老年人看电影 中途没有瞌睡我就觉得很成功了想起我跟朋友一起看变形金刚 三个人都中途睡着了 然后被音响震醒的痛苦回忆。
十点半的场，挺好看的亮点很多四星肯定是有的，不过演员我都挺喜欢的五星奉上。希望继续努力，国内这种类型片太少了，希望越做越好
这部电影需要多看几遍，因为第一遍只能粗略得理一遍剧情，每一次看的时候都能有不同的感受，已经二刷了，今天下午会去三刷，这部剧的每一个人物角色都是必不可少的，少了一个就无法串联剧情。特别喜欢刘诗诗扮演的米楠，她是这部剧里少数的暖意了，刘诗诗把米楠演活了，让人感觉刘诗诗就是米楠。
电影反映了现实中的一些事情 邓超演技很不错 电影前面很紧凑 就是后面太拖沓 本来就给三星 但是太多黑子黑这部电影了 多打一星
还可以吧。只是觉得小姑娘最后死了很可怜。
不得不说拍的真是非常还原原著了，其实也暗喻了当下网络上疯狂叫嚣的藐视法律的事件。以法治国，以仁治心。精彩的打斗看得出来都是实拍，是一部优秀的犯罪悬疑片！
没有太多推理的东西，感觉导演更想表达关于人性的东西。这部电影感觉不到很多方木的天才，反倒是觉得他很无力，负担很重。他是一个内心有坚持，有底线的善良的中年人，但是活得很累。
故事铺垫节奏太慢了，中间有几次都快睡着了，不过邓超那一枪突然清醒了。邓超不做导演好好演戏，还是很有实力的，最让我惊喜的就是阮经天，因为对他的记忆只在《命注爱》，看他演反派与邓超的对戏丝毫不逊色，甚至更出彩。不过刘诗诗还是曾经的刘诗诗……感觉最后不顺应HE，让方木死去这样处理更好。
四星是因为刘诗诗演的太差了，阮经天和邓超表演已经尽力。不过整部电影的进度和内容交代把握一般，后来听说是因为被阉割删减的缘故，好吧
阮经天还不错…诗诗真不适合
三星半，只能说和期待感没有成正比，邓超有些用力过猛，里面很多逻辑真的有点乱
节奏有问题。但是心理罪比我预想的要好，看很多人说删减又扩充的。我没看过原著，但这个电影中后期有点崩，没有震撼也没有那种双雄对决，正义和邪恶较量里的发人深思的东西，一通乱打打的天昏地暗我都有些生理反胃了，开始拔高。说不清什么滋味吧，单纯觉得能考90分的，结果拿了60分，很伤心啊！
IGC百丽宫，JC叔叔演绎的程序正义宣传片，然而不要忘记了党高于法这一问题，因而在大陆谈程序正义没价值，不同于第一部的心理战术，这一部是更纯粹的警匪片，中规中矩。
都懒得写评论，因为没啥好说的。普通商业片，无亮点，逻辑什么的就别想了，别当悬疑片看，超哥挑剧本上点心吧。
将小说碎片化，一个个案件之间的联系是什么没有体现，男主女主都在耍酷，刘诗诗的角色不要也罢，米楠在原著中的作用没有体现。阮经天好就好在没看出是阮经天。等看出来了，感觉配音好违和。
对原著精髓的还原度还算不错，只不过整部电影的场景布置都有一种低劣的质感，好在影调上的控制，还是显示出阴郁的气息。邓超演出了一个属于邓超自己的方木，这应该是电影最成功的部分。而阮经天的表演也算是尽力了，因为本身他的角色表演难度是电影中所有角色中最难的一个，应该要张家辉这样的功力。
看的点映，作为原著粉既激动又担心，担心因为审核问题使得电影无法达到预期。可以说开头几个案子还原度真的还不错，但论理和剪辑飞快，难以引人反思。后半部分节奏放缓还行。人物背景如廖亚凡和米楠有所简化，魏巍淡化。阮经天被审问的变态转换惊艳，邓超在廖亚凡死的那段吼叫让人出戏。台词有俏皮。
从开头摩天轮那场戏就知道刘诗诗毁绣春刀般地毁了整个电影，方木又变成神算子，心理侧写都变成台词，没有任何观众参与感。有涉及媒体信息化时代的讽刺和扭曲崇拜，很好，但只是皮毛点到为止。以及一定要给余皑磊颁个劳模男配，从破局、引爆者到心理罪。
说推理吧没屁点证据，说感情吧也不感动，表演的其实还挺努力的，阮经天演坏蛋演的还挺好，刘诗诗一如既往的没有演技，就是不像啊！总之就是故事乱七八糟。全片没有最后那个致敬警察的花絮好看。
节奏快的可以，编剧贪呐，整本书我印象深刻的地方你倒是都拍全了。某些段落幼稚可笑。比如找江亚的过程顺便举行同学见面会，比如两个人巅峰对决的过程并不巅峰。镜头和剪辑可圈可点，演技不上不下。同档期一堆差生里能给个及格吧....
去年在电影院看过预告片剪得还不错（主要是邓超也难得有看起来还正经的角色），还好后来忙（o r懒）没去电影院看……剧情已经快接近《无罪之证》+《白夜追凶》个案的混搭了，节奏太缓，完全紧张不起来。
键盘侠的逆袭，说我只会逼逼，我杀好多个人给你看哦！法律上谴责不了的，我就杀给你看哦！这种无脑主义分辨是非的能力完全掌握在自以为是里，现在看似恶人作恶，最后被反转的新闻还少吗，用更恶的方式惩戒作恶者，还自诩城市之光，loser的意淫罢了
看完这部才发现心理罪的电视剧两部电影都看过了。这部比李易峰那一部要好很多，超哥还是有演技的，这么阴暗的故事能过审也不容易；但是刘诗诗那空洞的演技是什么意思？一到大屏幕存在感和纸片一样还要时不时流点眼泪以及和超哥硬撑CP。。。这个女警硬生生成了花瓶。不能理解
3.5/5 分全扣在刘诗诗僵尸一般的尴尬演技上。。。
李易峰，你怎么长成这样了？！！
主演们表演可圈可点，不过觉得电影的精髓没体现出来。
171223@CGVXPF。强行拔高实在是有点尬，生生毁了一部可能的好片。当然也不排除是为了迎合目前的市场喜好。相比两个男演员，女主演技实在太出戏，严重破坏了片子的张力。以及最重要的，女神竟然只有两分钟镜头三句台词，也是真白买了票专门来支持。
还行吧，可以看，就是太模仿七宗罪了，表演时而用力过度，时而不够味儿。
比李版好得多，但还是因为推理部分较弱少了一些悬疑感和推理性。故事节奏还可以，氛围营造尚可。江亚的表演痕迹重，米楠的角色有些多余，剧本也没有给演员多少发挥的空间。方木一般，廖亚凡谜之病娇感。
看片头就觉得侮辱智商系列，哪个罪犯脑抽了逃跑爬摩天轮？即使爬了警察犯得着也爬？就不能找工作人员把他转下来？还有邓超644这种一看就是学渣艺术生好不好，演学霸天才之类的完全没有说服力啊…
两颗星给最后的花絮。拍这种悬疑剧还是应该像韩国学习啊。
形式大于内容，场面大于所需，不真实。犯罪心理的推理也太肤浅，整个警局好像只有方木一个人似的，警察办案过程也太对付了，玩不出《七宗罪》的感觉。全片在找什么证据，不清楚。国产电影的配乐真该好好搞一下，太干扰人了。警察搜查见门就踹，倒是跟咱们很像。
整体上比李易峰版会好点，但还是一点推理和分析都没有。
华丽的装逼啊。。还不如李易峰那版呢，真是没想到，啥玩意就瞎特么套形式感。
看得出想要探讨网络暴力和社会问题，但是剧情完全崩坏，开头的追逐莫名其妙，爆炸的特效也是只有5毛不能再多。刘诗诗演技实在太尴尬，真的好好考虑不要再糟蹋电影了好不好。唯一的亮点来自郭京飞和文琪。国产犯罪悬疑片真的不能好好讲故事吗？噱头大于剧情，全靠音效和环境烘托，只会是本末倒置。
方木一句高中毕业十年了。那也才二十八九岁，他这造型起码四十了。都不近视眼，为啥非得戴眼镜。为了演而演，形式大于内容。
我他妈看了评论才知道江亚是阮经天……可以了我说咋这么眼熟呢。剧情节奏还可以吧，勉强及格，邓超……怎么讲怎么演啥都是他自己，刘诗诗啊……我醉了感觉她好出戏……这剧最后主旋律也太强了吧，江亚突然就意识到自己错了？那么偏执的人……有点不可理喻。
心理罪怎么都没什么逻辑实际推测
如杜琪峰所说：全都是错的
各种前戏铺垫，最后警察说，天呐，我没办法了，钓鱼执法吧(拉钩)。(黑人问号？？)
太明显，城市之光不就是黑暗骑士？抄诺兰抄的很拙劣。邓超的蝙蝠侠、阮经天的小丑、余皑磊的检察官…编剧太偷懒了吧，几个社会问题也很敷衍，而最致命的是片子节奏，失控与尴尬同在。亮点是邓超的表演与片子的摄影，服化道的精致某种程度上弥补了剧作的不足，多余的动作戏也让缠斗式的设计缺乏支撑～
几个演员演的都太尬了好么，没看过刘诗诗，原来真的是面瘫。邓超和阮经天用力过度，郭京飞是最自然的了吧……全片最大的亮点只能是勉强放上来赚眼泪的片尾那些真实的警察短视频。
两分不能再多 最开始以为邓超是胎位 然后故意演方木 然后这么老的方木 这根本是公文包警察好吗 是有那么多的事迹 知道你们也在保护我们 但是放出来就多余了 不要去炫耀啥 越炫耀越说明你缺少
5.5分 虽然人死为大 但是电影垃圾没救的 不及格肯定的 一个崇拜偶像并想让人家成为城市之光的脑残粉 一个警察局就只有他会破案的装逼大叔 人家啥都知道 而且不用解释 还是怪我脑残 不如看任何一部《神探夏洛克》 甚至跟《暴雪将至》差距也大到离谱 妈的最后真垃圾 改分 3分 前面没看
烂到已经懒得说逻辑这件事了。
如果上综艺节目比较赚钱，就不要来糟蹋电影了！
这种已经土到渣的中二反派能不能少点？阮经天能不能不要一出场就告诉观众“我是反派”
看过邓超说他拍戏的时候已经陷进去了，演员应该是努力的了，故意应该也还行的，但是就电影而言，感觉还是太平庸。造就一个好电影需要的东西太多。
邓超正经演戏的作品之一，装逼版方木连我都想弄死他。有点伤害没看过小说的读者。
喜欢看这种犯罪悬疑的电影 特别期待
期待中
嗷嗷期待帅气的诗诗
心理罪
马一下 今年最期待的电影 期待方木精彩演绎
本来不想写短评，但是你们这么说刘诗诗太过分了吧，且不说这么没素质的说别人，因为一个主演就刷一星是不是太过分了，如果全都这样，那要豆瓣这种评分软件干什么，全都因为喜欢哪个明星不喜欢哪个明星而混乱评分。。
看了片花 超级期待的！！
喜欢悬疑，喜欢诗诗，两大亮点～
心理罪系列，三十岁的方木的故事，挺期待的
一直觉得邓超不适合演装傻搞笑的影片，更适合这样题材的电影，更能展现演技。刘诗诗此前在大荧幕上总饰演柔弱，性格平淡的角色，感觉也并不是适合她的大荧幕角色。这部城市之光里能挑战略带假小子的形象还是挺值得期待的。
好伤心看不了了在上学
喜欢书
从预告片看，很有看头，期待值满分，从工作人员上看，演员不用担心演技问题，个个都是大佬，导演也是编剧，闷头改四年剧本，在剧情方面不用担心，从目前已知的条件，这部电影一定非常的好看。
看预告片 ，有点像暗黑者。
刘诗诗的突破性表演
想起了古天乐的夜叉
刘诗诗
啥时候上映 刘诗诗挺美的 感觉不错
相信它会是一部伟大的作品，期待
好看。加油加油，love诗诗。
应该说，无论从原著到改编成电影，这个故事一直保持着较高的商业水准，而电影更是明显看得出对于好莱坞类型片的借鉴能力，编导的发挥相当不错，尤其是前半部分一次次犯罪的过程中，悬念氛围都做得足，吸引人。但是影片到了后半部分渐露疲态，尤其是最终自我牺牲的设定，逐渐走火入魔，失去了味道……
有一些方面令我感到惊喜，比如剪辑和摄影，还有故事的追求——本片像很多蝙蝠侠电影一样探讨执法的程序正义，这对于现在网络上常见的以情绪代替法律的喷子有一种批判作用。而且这应该是我今年在电影院看过的最黑暗的国产片，比《杀破狼3》还黑。但是故事太长看得人有些疲劳，逻辑上也有很多漏洞。
大过年的，加一星宣传下正能量吧。上一季黑镜里的网络公审，不知道这一季黑镜讲什么
几位演的都还行吧，但是我看到一半就睡着了！
装逼不成反鸡肋 某人快成烂片王了，老实拍电视剧去吧。ps：片尾花絮+片尾曲给五星^_^ha
狗蛋！你弄啥咧？
这电影可以让你从头吐槽到尾，而且中间不带停的。
单说电影，邓超只要不演喜剧就没有问题。有一些推理不够严谨，前半段节奏还是很好的，但是从小女孩被害开始就突然“癫狂”到结束...据说是阉割公映，可以理解，毕竟题材确实挑战了，能上映已经很不错了。对于网络暴民键盘侠虽然贯穿始末但是没有进行有利抨击，有些浪费这个点。三星。片尾加一星。
前半段还可以，后半段崩了啊。都锁定嫌疑人了，居然不去盯着他，找证据。故意杀人的追诉期有20年吧，高中毕业10年，所以江亚也就28-30之间，那他是8-10岁杀的爹？最后那个自杀梗啊，我没有一点要说的欲望。被感动了的人请看韩剧《sign》。片尾的真人致敬啊，我更是什么都不想说了。
天朝版七宗罪的感觉 不过悬疑设定不够深 故事也流于商业 表演上无太大亮点 折射出中国的法治问题和网络暴力的泛滥 这两者有因果 依法治国别流于某人嘴里的空话 最后不忘主旋律赞美一线的干警和消防官兵
装神弄鬼，不接地气。果然最后半小时什么鬼。一部两小时的悬疑罪案片，几乎完全没有推理的内容也是绝了。
1.犯罪片想要好看，必须要有一个很好的罪犯形象，很明显这部没有。阮经天有演技这点可以承认，但不是说罪犯就必须神经质歇斯底里（近几年电影演罪犯最让我入戏的大概只有吾先生的王千源了）；2.从烈日灼心到这里，邓超应该好好思索一下了；3.所有人的演技还不如只有几个镜头的林嘉欣。
中规中矩，看前半部分觉得主创有打造中国版黑暗骑士的野心，但最终效果还是差点意思。演员基本上都完成任务，个人觉得比较惊喜的是郭京飞和文淇，小姑娘的大银幕表演真的是吊打刘诗诗——一姐本人我没意见，演点偶像剧勉强过得去，别祸害严肃题材电影了……
#点映场#很精彩的国产犯罪片，国内如此严苛的审查制度下，能把罪案拍得这么写实、大尺度，挺具突破性，为导演点赞！双男主的演技对决张力十足，阮经天跳脱以往，尤其审讯室那段儿甚是惊艳，超哥的表演稳健依旧、张弛有度，女警米楠一姐诠释得帅气干练，大家亦可放心。结尾彩蛋感动，致敬人民警察！
前半段有点像《七宗罪》，但想说中国有这种高智商罪犯吗？还有一些不懂的地方，阮经天本来就是在为民除害了，好人何苦还要为难好人，总之不太能说得通。。
那些自以为高级的反转和悬疑，外人看来都非常可笑。最后一幕变成大型社会主义法制宣传片，点赞
三星半。比之前那部好，有《七宗罪》等、包括韩国犯罪片很重的痕迹，叙事节奏很快，信息量大，但《追击者》等韩片早早放出凶手还能保持悬念，这后面四分之一就崩了，最后斗智变斗蛮力。两个主角都演得太放，反而是郭京飞、文淇甚至林嘉欣都表现很好。另，让未成年的文淇成XX专业户，真的好么
不管是推理、犯罪还是人性，电影讲的太浅了，人物刻画也很常规，删减对影片探讨深度有影响，但剧本也平庸。演员发挥都不错，但为什么给阮经天用配音？！不贴脸太出戏了，而且配音表现也不好！！
没有程序正义，妄谈正义。尸体不错，邓超的油腻造型也不错，阮经天的配音不错。如果非要说不足的话，那就是：剧情有点拖沓，刘诗诗太美了，邓超皮肤太好了，阮经天太洋气了。
看得出很想努力地讲好故事，但结果就是一轮一轮地给观众机械地抛剧情，打动不了人，而剧情反转本身也不新颖，节奏也差，以为结束了结果还没，昏昏欲睡。男女主的感情戏好尬，小女孩的台词也尬，中二到我浑身鸡皮疙瘩。不过不得不说，本子比之前李易峰那个心理罪好多了，至少没那么（虽然依旧）神棍了。
带爸一起去看的，然后听他从局外人角度评价影评 他觉得很好看 不亏看完后 还在外面看其他电影广告说 以后都想来看电影了然后又强调不要看烂片 要看今天这种的这种老年人看电影 中途没有瞌睡我就觉得很成功了想起我跟朋友一起看变形金刚 三个人都中途睡着了 然后被音响震醒的痛苦回忆。
不得不说拍的真是非常还原原著了，其实也暗喻了当下网络上疯狂叫嚣的藐视法律的事件。以法治国，以仁治心。精彩的打斗看得出来都是实拍，是一部优秀的犯罪悬疑片！
我不会从电影制作的技巧上分析，也没怎么看过悬疑推理类的电影，所以说不出什么专业的话，但是从剧情来讲，我觉得很好看，阮经天的演技炸裂了，只有方木和米楠的感情线有点尬，莫名其妙的就互相喜欢？
故事铺垫节奏太慢了，中间有几次都快睡着了，不过邓超那一枪突然清醒了。邓超不做导演好好演戏，还是很有实力的，最让我惊喜的就是阮经天，因为对他的记忆只在《命注爱》，看他演反派与邓超的对戏丝毫不逊色，甚至更出彩。不过刘诗诗还是曾经的刘诗诗……感觉最后不顺应HE，让方木死去这样处理更好。
电影对原著中大尺度杀人手法和血腥画面的体现始终保持在“有足够视觉刺激但不会令人感到不适”的尺度之内。邓超饰演的“方木”角色复杂甚至对立的心理状态是对演员表演的一种巨大考验，邓超塑造了一个有血有肉的方木，成为电影的灵魂
方木的选角啊选角啊 邓超不合适..偏老了那么点..关键是看见他的脸吧就很容易笑..太勾人出戏了！！
还挺好看的啊，比李易峰的那部好看。邓超演的真好。诗诗感觉也进步了。短发真好看。阮经天演的反面真是太好了。不错啊。
以前看的电影，找指纹就可破案，后来升级DNA无往不利，现在天网恢恢疏而不漏，摄像头无处不在，但这个电影更猛心理活动天才
人们恨不得让刘鑫和陈世锋双双判处死刑，相信如果有人真这么做，是会赢得一部分群体的赞同。然而实际上，这样做可以吗？不可以！当然“江歌案”已经成为了一个社会热点，还有很多没有成为热点的案子只能是一道暗影了就如《心理罪之城市之光》中的这四个案子
好的电影看完，有笑点，有泪点，笑完抹掉眼角的泪，发现内心有点怅然。喜欢邓超的方木，喜欢阮经天的江亚，喜欢刘诗诗的米楠，也喜欢郭京飞的仁川，他们告诉我，什么叫真正的正义。正义不需要以暴制暴的报复，正义是一杆秤，清楚的称量每一个人的罪恶，不夸大每一份错误，也不放过每一个罪恶。
没有想象的不好，国产电影还是有很大进步的，这种爆米花电影，很合格，很优秀了。除了刘诗诗推理时如同少女怀春般的跳跃和晃笔，其他都挺好。她和邓超的感情线有点突兀。阮经天长发还挺好看。不过色彩给的有些过了。不过也还好还好。
其实是三星半，冲着阮经天，值得多给半星
电影真是好电影
其实电影的立意挺好的，但是不是感觉有人已经拍过了。。所以没啥新鲜感。。但是最后的片尾曲超感人 感觉自己很多时候因为老是报道一些负面的，所以看不到这些闪光点啊
因为刘诗诗去看了原著 一下子就被吸引了进去 小说直逼人性的丑陋 揭示大众黑暗的一面 但还是有温情存在 有善良和正义 看到电影后特别惊喜 还原度非常高 每位演员都贡献出了最好的表演 看的过程中会感到 啊 原来这就是方木 这就是米楠 这就是江亚 城市之光 照耀整座城市
有李易峰版的前车之鉴映衬的这部格外好看说实话我都忘了原著啥内容了这个看起来像暗黑者+七宗罪总体来说还可以除了刘诗诗
可看性很高，感情戏再删掉一些可能会更好。方木最后不应该被“及时”解救，而是就这样以一种献身的方式，用警察的方法抓住江亚感觉会更好。正义应该如何界定？法外之徒如何被制裁？“杀了我，你就变成城市之光了”凝视深渊者，自己也会变成深渊
进步显著：剪辑上的技巧体现在镜头转接，看到了同物同声同动作等，虽然不新鲜但可以去欣赏下“迷战”那种灾难性的一黑一白，就知道差距了；每位的演技，尤其是超和阮，赞；大部分对白的设计更接地气除局长外；尺度；摄影角度；突然的转折惊艳；结尾视频集！配乐、动作戏运镜减分，7.5分四星鼓励！
国产良心片，算不上烂片，前半部分节奏不错，后来好像有点儿乱了。当然了在我国的审核体制下，也不能太要求过分。
豆瓣怎么才6.2，挺不错的电影啊。对结局不太满意，另外有些细节经不起推敲，但是影片的剧情和节奏挺抓人的，没尿点。怎么着也有7分吧，不服气，加0.5，这片打7.5好了，比烈日灼心差点，不过也很好了，邓超....还是可以演好电影的。
阮经天还不错，邓超不错但真的不适合在参加跑男了，不然废了。片尾的彩蛋加上煽情的歌曲真的是让人瞬间失去心里防线，不忍吐槽！
剧情我觉得就算了，电影感真的弱。刘诗诗终于不病怏怏了
相比较《心理罪》靠“特异功能”神算出罪犯和犯罪现场，本片至少在探案方法上从半空回到了地面。至于关于罪犯如何能如此不留痕迹地杀人，而且还能在重重设防的小女孩抛尸现场悄无声息又从容地出现在立交桥上凭栏眺望等这些小逻辑瑕疵，这些问题是全世界犯罪片面临的指控，黑锅要本片自己去背有失公平。
憋着尿看的。倒是想看能烂到什么程度！终于在超市调情时，打着冷颤，再不离开，我怕就要尿出来了。对不起，我膀胱负全责。后还卖警察的点？合集泪点比正片好看？求知欲创造身体极限啊！告诉我，你们是什么欲要那般言辞凿凿地装逼演下去的？对！每一个角色都是！
果然犯罪心理学相关的电影其实不太好表现，稍微不注意就会让观众觉得主角太神了，这一部也有点。编剧的节奏也不太好，结尾太生硬了
除了刘诗诗看起来很出戏之外，此剧对原作还原度还是较高对，阮经天的演出比较惊喜，就是没想到原作那么黑暗的剧情，到结尾反转社会正能量。。。
本片又名《心理罪之找不到证据找啊找证据找不到证据就无能为力》，说是悬疑犯罪片，不如说是变态惊悚片更合适，阮经天饰演的反派真是变态恶心了到了极点，现实中有有没有这种人呢，说实话还真有，因为个人遇到过类似的，虽然还没变态到换着花样杀人的地步，但心理同样是变态的！没太多推理过程，5分
比李易峰的版本好看，阮经天邓超演技炸裂。但是还是网剧版好看。
作为小说粉，很是不解的问下，为毛不按顺序拍？直接忽略掉1部前传，3部正传？强迫症我忍。。。还有女主，女配的身份？这也要新编？米楠方木刚认识不久，就感情升华成这样啦？还有方木同志的年龄，小说明明才28岁，邓超挫败版估计得有40+吧？还能有13岁小萝莉苦等7年下嫁？口味重啊，毁三观
整个电影一言难尽，一开始节奏很快，加了莫名其妙的感情戏后就开始崩了。最后的主旋律我也是醉了。其实可以换一种方式，不要这么直白的……
如果超哥专注于演戏，我想应该已经可以拿几座影帝了。故事问题太多了，如此英明的超哥，为什么把文淇单独留在家里，而且是在已经确认凶手的前提下。
比8月份那部《心理罪》好一些，仅此而已，演员都很用力的在表现了，然而整个类型方向有点乱 6.0
2018.2.18一看。这电影很难说，题材很有意义，邓超阮经天的演绎也可圈可点，但人物塑造是有问题的，为了凸显邓超这个角色，某些情节也不合常理。比如邓超的人设是心理学天才且老练警察，但却将推理一语带过，这样人物就不太立得住。以及正反两方的对抗并没有很好地点题，欠缺说服力。
最初公布阵容时候，觉得阮经天会很突兀，结果还可以。城市之光算合格之作，前半部分挺紧凑，后面很拖沓。画面有点故作酷炫。
鄧超終於正常了一把，不過劉詩詩的演技還真的是。。連小女孩都不如。阮經天不耍帥也很好看呀啊啊啊啊，那陰柔的小嘴居然還挺適合這種變態的角色。
故事来源社会，电影里的案件在现实中也一样发生，所谓城市之光，那是正义，光明与黑暗，正义与悲哀，有些人或事，本是正义，最后却得不到应有的，现在社会中依然存在这些，但是邪不胜正，以暴制暴扭曲的正义，不会给社会带来光明。
如果这个拍成电视剧，可能更精彩，但是电影真的有点太泛泛了，人物的性格特点完全都没有刻画出来，基本都是在走过场。邓超这个老男人来演方木，根本没有突出方木的性格特点，脱离了咖啡馆的掩饰，江亚的身份也与自己的职业特点显得格格不入，剧情发展也显得太牵强了。
虎头蛇尾，可能是经过了删剪，故事不算很流畅，甚至我觉得故事都没讲好。结尾的彩蛋很感人，早就说过真实的一定最感人。可能我们这个国家有的地方还存在阴霾，但是怎么讲，任何国家和地区都不可能完全使人民满意，但愿我们一心向善，司法机关更加公正，别成为少数人的靠山，成为真正的城市之光！
感觉是国外那边玩剩下的题材 然而能拍成这样也已经不错了
主题蛮好的，但故事讲得比较一般。人物的情绪爆发好像有点合理吧，可是又很难让人完全信服，有点点鸡肋感——你会觉得好像哪里不够好，可是又觉得这片子也不值得你仔细去想清楚到底是哪里不够好，反正就那样吧。大概这样。
剧本有问题，尤其是人物的对话，对于犯罪悬疑片来说有些对话也太文艺不切实际了，剧情中间部分曾一度失控，就跟脱缰了一样，不知所云，尤其方木单独审问江亚那段，两个人的表演都超尴尬，完全是尬演。
缺乏爆点，电视剧导演的习惯还是……emmmm
开头还以为是中国版的《电锯惊魂》看到中间就变成记事片，节奏拖沓……以为是找凶手，结果不知道要干嘛……要睡着……
两星给文淇和郭京飞。
邓超正经演戏的作品之一，装逼版方木连我都想弄死他。有点伤害没看过小说的读者。
烂到已经懒得说逻辑这件事了。
看过邓超说他拍戏的时候已经陷进去了，演员应该是努力的了，故意应该也还行的，但是就电影而言，感觉还是太平庸。造就一个好电影需要的东西太多。
网络暴力所谓的正义只能导致以暴制暴，但真正的正义只能通过法律和道德才能实现
不好看，心理罪小说挺喜欢看的。可这部电影真的不知道说什么。故事不完整。推理太弱。演员不评价。
比李易峰那版好。但是叙事还是太弱了，节奏不行，没有紧张感，也没有办法产生情感，文琪这个角色的功能也没有发挥出来。可惜。
我是没看过小说的，但是，我觉得这电影拍的让人摸不着头脑，故事要讲什么，这个是最基本，也是最重要的，然而，这电影并没有做到，很多东西都没有交待，特效很差，动不动就来架直升机，人物演技一般般。
原著就是硬伤，抄袭借鉴了很对推理小说内容，主演演技合格，但是故事讲的支离破碎
每一帧都充满了刻意，看得我好尴尬。
就看完想洗眼的那种:)
都不好意思说这是悬疑片，无论是悬疑的逻辑感还是犯罪心理的侧写都没有好的节奏，全篇都找不到线索 找不到证据……那你动脑子啊？我很喜欢刘诗诗，但在这部里面演技真的很一般，一般到极限了好吗，邓超的演技吐槽无力 用力过猛，阮经天转型挺精彩
真是搞笑 导演和编剧这样跪舔国家屁股有意思吗 在这个法律漏洞百出的国家 你居然告诉我以暴制暴是没用的？呵呵 你以为你请了一大堆明星就可以掩盖你这烂片的事实吗 恶心
感觉还不如之前那个……这个在后半段一点逻辑都不讲了 人物设定全毁
把pl当傻逼哈哈哈，听到点风声就全员滚蛋，之前定的战略部署全特么是扯淡？哈哈哈
原著的立意非常好 本片也体现了出来 但是剧作真的无法恭维 尤其是后半段 简直胡来  包括莫名其妙的感情线 而且这位导演把电影拍成了网大的质感 着实让人想破口大骂
2017.12.22 白眼翻得有点儿累。彩蛋有点感人。看完认真想了想，没有女主的话片子也成立耶。（阮经天的配音演员其实很不错了，嗯不是配音
从预告片看，很有看头，期待值满分，从工作人员上看，演员不用担心演技问题，个个都是大佬，导演也是编剧，闷头改四年剧本，在剧情方面不用担心，从目前已知的条件，这部电影一定非常的好看。
相信它会是一部伟大的作品，期待
好看。加油加油，love诗诗。
看预告片 ，有点像暗黑者。
期待超哥
准备看下
期待一下，这类题材看的比较少
哈哈哈 只要是超哥的都会看
超期待！！！
期待一下，看片花感觉靠谱
想看楠朋友，还有林嘉欣
书粉表示期待
看看，国产推理悬疑巨作
到底什么才是正义的尺度
喜欢心理罪
这次期待刘诗诗的电影
期待期待。
想看
主要因为《奔跑吧》
喜欢这种类型的电影
不管是推理、犯罪还是人性，电影讲的太浅了，人物刻画也很常规，删减对影片探讨深度有影响，但剧本也平庸。演员发挥都不错，但为什么给阮经天用配音？！不贴脸太出戏了，而且配音表现也不好！！
跨年临时被甲方爸爸放鸽子了，苦于实在是没什么活动，就吃了个饭+看了个电影。邓超和阮经天还不错，但是刘诗诗开口说第一句话的时候，我男票就被她僵硬的台词功底尬到想离场。总的来说很像一个悬疑片的套路大集合？但凡多看过几部悬疑片，都不会有太多剧情上的惊喜，只能说，不算难看。
前一个小时和后一个小时简直是两部不同水准的电影，悬疑电影最重要就是逻辑，奈何后半部漏洞百出。刘诗诗真是老天爷不赏饭吃，老话怎么说，七窍通了六窍。
不装模作样会死是吧？
前半部分的悬疑感营造的很好，几起案件也够吸引力，可是真凶露脸后一路垮掉，虽然演员们都很卖力，可是人物已经垮掉，邓超最后如果录像完了真的死掉还能加分，那样都不死，这个反转有点假
真是一部土的掉渣的电影！编剧导演演员全都很土，网剧都白夜追凶了，居然还能把电影拍成这样，全程尬演…邓超也别吹演技了，你比阮经天刘诗诗强不到哪去…
方木和邰伟角色合二为一了，邓超可以说戏精本精了，节奏有的慢剧情有点冗长，水准在及格线上，好过之前李易峰那部，这里又见嘉年华里的文琪，刘诗诗短发有点像海清，网络暴力的题材恰逢江歌案判决结果很有现实意味，十万人参与就处死律师显然能给一些人在警醒，最后正能量的城市之光配合李健的片尾曲棒
托奔跑吧大兄弟的福，总觉得邓超演戏不正经了，感觉下一秒就要唱喂啊伐木累，有很多电影的影子，感觉节奏有点问题，到100多分钟的时候主角还是被一直牵着走，看的人很难受……
拍的像电视电影。刘诗诗真的不适合大荧幕。文淇前途不可限量！郭京飞你是想把我笑死吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈
延期公映了 所以大部分内容基本都在百老汇映前的超长预告体验过了...
看得出为通过审查做了好多努力，包括补拍的光明结局（一如《无人区》），心疼原著没有拍出来的暗黑细节。本质上是小天对偶像超哥的无望暗恋，你就应该是城市之光而非油腻中年啊。当邓超吞掉一个避孕套，然后阮经天满手是血伸进对方嘴里挖啊挖，差点以为自己在看影帝版BDSM的porn……
奇门遁甲和城市之光点映猫眼都是9.9元，前者预告和口碑都扑街可以省了。乐蜂8厅全坐满。紧凑流畅，网络点赞爆炸案看得特紧张，摄影和剧情有《七宗罪》的痕迹，邓超不发傻，阮经天丧得惊艳，刘诗诗尚有演技，人物不够饱满，总体超越期望，好评。遗言镜头处理手法平庸，突变成法制栏目说教。
整体放在国产片里水平还可以，看多了欧美日韩犯罪电影的会觉得有点套路，尤其日式犯罪的感觉，仪式感那套。阮经天演的反派有点惊喜，邓超正常发挥也撑住了场，刘诗诗画风不对拖了后腿，但是归根究底还是原作也并不惊艳吧。闲时看看也还可以。
女主角真的不是海清吗，而且这电影真的不是网剧吗？造型、场景、剧情甚至人都是假的，
邓超和阮经天还有文琪的演技都在线…刘诗诗短发造型并没太惊艳还不如让现成的海清还演比较好。连环杀人犯罪题材一直是相当引人入胜并且极为震撼的故事题材，没有读过原著小说，但能感受到本片很多地方的突然无力。前半部分给力，后面到结局略微有些中二和刻意。但仍旧值得一看。
邓超跟阮经天都很赞，但是剧情很薄弱，悬疑的成分不足，从头到尾都很平淡，让我为之一振的反而是结尾邓超阮经天不要命地肉搏，其他部分真的很平庸，感觉就像是《暗黑者》电影版。
这是个七宗罪啊
开头的摩天轮追逐戏没毛用，和情节没一毛钱关系。虽然邓超演的不错，但不是方木。蹦出来的十三岁未来小女友让人不敢接受啊，不知道算不算早恋。老太太那拆弹，那么多人围着，真多不怕死。最后，逮捕罪犯的方法，就是以身殉职啊，破案？寻找证据？别开玩笑了。既然重口味，那犯罪现场应该更恐怖点。
假。也不知道国内是什么情况，从剧到影都假得令人发指。从剧情到置景从台词到动作从道具到人设都假。人物的行为毫无逻辑，莫名其妙。另，刘诗诗的表演依旧是灾难级的，全面拖累影片。24小时全年无休精致妆容，粉底厚得惊心动魄。拜托随便看看好莱坞吧，比如最近的Wind River人家的女探员。
还不错 邓超别做导演片子还可以看 最后和阮经天打斗戏演员打得好累 我看的也累
可看性很高，感情戏再删掉一些可能会更好。方木最后不应该被“及时”解救，而是就这样以一种献身的方式，用警察的方法抓住江亚感觉会更好。正义应该如何界定？法外之徒如何被制裁？“杀了我，你就变成城市之光了”凝视深渊者，自己也会变成深渊
参加了首映会，表示阮经天和邓超演技加分太多了！ 感觉阮经天就是那个颓丧的男人跟帅气不沾边了。好
以暴制暴，并非正义。高智商的双雄戏只要不拍成玄幻剧都很容易出彩，前半部分精彩但演员表演痕迹略重，后半部分略乱却更能展现演员水准。男女主的情感铺垫其实不需要，破案就破案，没必要顺便谈个恋爱。总体比李易峰廖凡的心理罪好看许多，改档改到这个时候更是神来之笔
一直改档终于还是在年末上映了，同ip电影，比之前另外那一部好太多，希望邓超以后也能好好拍电影。
短发的刘诗诗一下子还不适应 当个人自设公堂惩罚逃脱法律制裁的坏人时 得来的公正必定有失偏颇 没有人能够做到绝对的公正 但也值得司法系统反思 到底是什么时候失去公众的信任了
有些地方没有交代清楚，甚至犯罪人行为上的逻辑不对，后半部分特别是小女孩死了以后叙事有些混乱。但我作为一个没看过以前的小说和网剧的人来说，这部电影的可看性还是比较强的，双男主加小女孩的演技也是很不错的。
勉强四星，当作爽片看还是挺爽的。江亚想让方木枪杀他和小丑想让蝙蝠侠撞死他有异曲同工之妙，但为什么后者有九分，城市之光才六分，自己反省一下。
三星半 邓超真人秀上多以后 一开始有点出戏 偶尔觉得用力过猛了 （其实我很喜欢邓超的）不怎么喜欢这个色调 像是刻意伪装的高级感 听说删减了些片段... 总体没预期得差 有些画面设计得蛮有新意
道德永远不能代替规则。舆论暴力问题该如何解决，到如何没有舆论，当我们无助时又能向何求救？
看了作者雷米的影评后再去看电影，电影节奏不拖沓，演员演技全体在线，不仅三位主演很好，连配角也很出彩
不小心给一个上映前黑刘诗诗的点赞了，就那个说拉低逼格的脑残黑…对不起，打个五星当做道歉。电影本身也不错的。
中途入场看也没影响多少观影体验。阮经天虽然已经不是印象中的台湾花美男路线，但看了他的表演有点担心会变成尔康……
一星给努力的邓超，一星给不一样的阮经天，一星给进步的刘诗诗，一星给亮眼的文琪。导演镜头语言太自恋，画面审美太直男。因为是原著粉丝，所以剧情都知道，还原程度还可以，但也只是还可以的程度，乏善可陈的一部商业片。后面的几个大老爷们看哭了，也许有些电影不需要太有深度，足够打动一些人就够
原著粉表示，还是拍出了原著的精髓的，虽然方木的形象和原著有点差别，但是作为独立的电影作品来看，还是很不错的，邓超如果遇到好的剧本，确实是个好演员
为不演喜剧的超哥打电话 小天也很棒！ 至于电影的主题 城市之光 还是后面的实录比较感人。
对于原著算是还原，前半段还可以后半段有些垮。最后的独白本应是最精彩的可是谁知道成这样了。阮经天是个惊喜，邓超属于正常发挥。
挺好的。前半段很吸引我。后面烂尾。不好找刘诗诗来演。不该找邓超来演。 他们实在让人进入不了角色
看到演员介绍才知道江亚是阮经天演的？？？
民意有多可怕。當沉默的大多數遇到匿名在網上行惡，想想都令人膽寒。這就是所謂的：以大多數的名義行惡，集體心理扭曲。
《城市之光》不知会不会是原著最后一部，这部浓浓地显示出方木悲剧英雄的味道，甚至有点匪夷所思，被直接拍成电影，还是有点小惊讶。一年内看过前两版方木，邓超是第三版，却是最符合我心中形象的。这版比《画像》好太多，对原著做了大的改动，灰白头发的方木型爆了，而令我刮目相看的是阮经天版江亚。
罪恶的最终审判应该是正义，但正义可能会迟到，但不应该缺席，也有可能这次忘了出席，稍后会想办法补上，这就是所谓的恶有恶报，不是不报，只是时候未到，如果大家都相信的话，如果真是大家都相信的话也不需要城市之光了！好吧，我们寄希望于正义及时赶到，勇于伸张！
邓超演技还行。刘诗诗最起码不像原来一样死鱼眼。但是剧情实在缺乏推理，仅仅凭方木的几句话给出结果实在牵强，说服力太弱。最后的引出罪犯过程也能猜出，没有太大惊喜。剧情有种强行主角光环。 最后，马苏在哪？
郭京飞那个角色其实就是南京法官，然后他被无数陌生人投票投死了。。。
比李易峰的版本好看，阮经天邓超演技炸裂。但是还是网剧版好看。
整个电影一言难尽，一开始节奏很快，加了莫名其妙的感情戏后就开始崩了。最后的主旋律我也是醉了。其实可以换一种方式，不要这么直白的……
最初公布阵容时候，觉得阮经天会很突兀，结果还可以。城市之光算合格之作，前半部分挺紧凑，后面很拖沓。画面有点故作酷炫。
七宗罪+黑镜S3E6 很像电视剧。院线犯罪片做到流畅挺难得了，就是后半段垮。和前一版相比不论是事件推进还是心理画像都要可靠些；增加了惊悚氛围，整体比较有代入感。改动了廖亚凡，但邓超对文淇还是苏断腿，就是见尸体那段？？方木江亚打扮上成镜像，最后真牺牲就好了
故事来源社会，电影里的案件在现实中也一样发生，所谓城市之光，那是正义，光明与黑暗，正义与悲哀，有些人或事，本是正义，最后却得不到应有的，现在社会中依然存在这些，但是邪不胜正，以暴制暴扭曲的正义，不会给社会带来光明。
如果这个拍成电视剧，可能更精彩，但是电影真的有点太泛泛了，人物的性格特点完全都没有刻画出来，基本都是在走过场。邓超这个老男人来演方木，根本没有突出方木的性格特点，脱离了咖啡馆的掩饰，江亚的身份也与自己的职业特点显得格格不入，剧情发展也显得太牵强了。
下午的点映 爆满 坐的第一排全程半躺着勉强看全屏幕。中规中矩，表演没问题，剧情蛮多槽点。
及格线之上，整体上还是比较用心的，虽然这些套路都相当熟悉，但这种莫名的亲切感对消解了一部分故事的吸引力。最后方木与江亚的终极大战不好看，整个场面黑乎乎，缺少质感。
三星半 果然大尺度啊 基情四溢今年看过最基烈的“船戏”从楼顶一路基战到楼底导演请招供你是有多粉《七宗罪》 连桥段和台词都“复刻”阮经天请招供那么妖媚小媳妇是几个意思你还得那年厦门的老段吗
1.导演镜头语言电视风格明显，老多没意义的大特写，人物关系带环境的关系镜头太少，像看电视剧2.犯罪类型电影，案件已经没太多让人惊喜的地方了。网剧消耗了太多猎奇心，电影表现的也没什么看头3.没有强情感4.犯罪动机无聊，几起案件断裂，方木上来就开挂般的设定，非书粉觉得假
比李易峰那部强多了，至少故事没崩掉，漏洞不少，都能接受，但刘诗诗的演技崩的一泻千里，她跟邓超的感情戏也是尴尬到无双级别。
开头不错，从小女孩死表演开始垮，也不符合凶手作案动机。刘诗诗好像进步了，阮经天不配音我感觉应该也能看，邓超感觉不适合这个角色，还是有蛮多惊艳的地方，比如水箱藏尸，邓超忽然的一枪，故事合格，只是在反派没什么魅力的情况下，刻画太多，不如给主角多点内心戏或者干脆紧凑点
一星给邓超的演技，一星给去电影院看电影的我，剧情可以给半颗星，最后四舍五入三颗星。讲真，这种犯罪片还是TVB拍出来的有感觉。看了导演的资料，感觉导演是想拍现代抗日剧，没想到碰撞出神奇的效果。最后，希望这种靠逻辑支撑的剧少些感情线，因为这是我想到的最直接的办法了。
整部电影只有最后那段彩蛋让我有点感动，前面的，整得让我觉得莫名其妙，都给我说人话行不行?
我是很少能在影院里睡着的，但这片让我睡着了，说实话还不如《奇门遁甲》。从他俩那段互相的心理剖析开始，剧情逐渐垮掉，处理之草率，逻辑之简单，令人难以接受。唯一亮点就是伴随片尾字幕出现的真实镜头，感人至深。
节奏不太好。以及，心理罪本身气质凛冽，带着某种昂扬的古典悲风，主角方木本人也钉在殉道的舞台上，因此毫无活泼的可能。
邓超太出戏了，总感觉下一秒就要综艺笑场，阮经天还可以，但是他演变态总感觉似曾相识，没有自己的独特性，刘诗诗还是没进步啊，哎。除却演技部分，这部剧还是有一些值得探讨的社会意义，比如舆论影响司法，网络暴力审判，老人讹人等，最让我思考的是律师那个角色，只不过舆论需要替罪羔羊。
把pl当傻逼哈哈哈，听到点风声就全员滚蛋，之前定的战略部署全特么是扯淡？哈哈哈
都不好意思说这是悬疑片，无论是悬疑的逻辑感还是犯罪心理的侧写都没有好的节奏，全篇都找不到线索 找不到证据……那你动脑子啊？我很喜欢刘诗诗，但在这部里面演技真的很一般，一般到极限了好吗，邓超的演技吐槽无力 用力过猛，阮经天转型挺精彩
还没等到阮经天出场我已经默默地点击了电脑屏幕右上方的X，邓超的方木太出戏，刘诗诗的演技太做作了。今天忍耐着刷完全片，阮经天不错，邓超不是方木，抛开原著可以给及格，但我抛不开，还是改两星吧，全部给阮经天。
看的点映，说实话这剧本就是在欺负没看过七宗罪的小朋友啊，当然非要说是致敬我也没办法。剧本太尬，剪辑玩出花来也是白搭，唯一的加分点来自阮经天，邓超则诠释了一个演员是如何毁于综艺节目。
刘诗诗的表演、电影的节奏简直是灾难……两星献原著
前半部分还勉强过得去 虽然把警察描写的都是猪  后半段完全是扯淡+YY 莫名其妙   最难以忍受的是2个人的头发造型 非要遮住一只眼睛  太做作了
因为有邓超带着期望去看整部片子在干嘛每个人都不对劲没节奏感，片尾强行正能量很不舒服，舆论暴力部分当我等都是傻子咯？诗诗我还是爱马尔泰若曦的。阮经天ok的稍稍用力过猛了，不过很不错。以为邓超不做导演专注演戏会演技耐看不少，结果和被阉割后的烈日灼心比差的都不是一点两点，全场最佳郭京飞
2017.12.22 白眼翻得有点儿累。彩蛋有点感人。看完认真想了想，没有女主的话片子也成立耶。（阮经天的配音演员其实很不错了，嗯不是配音
推理过程近乎于零，全片一直用假大空的音效吓人，故事线混乱，而且全市投票杀人那个真的很出戏，结局方木的视频怎么可能放在网上让大家都看到，这部片把舆论这种东西看得太儿戏了
挺一般的，邓超每次演起玩世不恭就特别让人尴尬，连带着他的感情戏都一起尴尬起来。阮经天也有点用力过猛，两个人一起在那里表情扭曲声嘶力竭涕泪横流放声狂笑，好像生怕观众看不出一个两个都是变态一样……还是文琪稍微正常一点。早场有个大叔躺在第一排从头到尾都在打呼，一开始还以为是影片的音效
没坚持看完。演员水平参差，但也没有特别出格的。相对来说，剧本更差。这一轮下来，国内原创悬疑小说中代表性的作品和作者，几乎都被影视化了一遍。效果如何大家有目共睹，以后开发形式版权的时候应该会更长点心了。
中途已经发呆，跑去干别的事儿了……片子字幕结尾的小视频们，给个好评
完全低于预期，前面还可以后面方木的人设崩了，江亚为什么犯罪，到最后我都没看明白。
烂到这种程度竟然还有6分？
两星半吧，比廖凡那版好得多，那版是稀烂，这版是普通烂。原著还是流畅的，电影真是又糙又急。感情线全莫名其妙，情节挪位删减后江亚的逻辑情感都不成立。论演技，刘诗诗第三档，太木了；邓超阮经天第二档，使劲极了，周身弥散着“我超努力我要做好演员”；郭京飞特别好，被烧死的金杯车主也好。
推理的部分真的太弱了，感觉邓超跟阮经天一直在互飙演技，感情部分处理的很不到位，廖亚凡死的时候无法共情，以至于让邓超的表演显得特别突兀。期待江亚老婆的反转，结果居然无事发生，那这个人物存在的意义是什么？只是为了体现江亚很可怕么？剧情太让人失望了
三流小说，三流电影，三流艺人。邓超还是别老上综艺了。演技在退化。那个女主角就没演技。
除了开头简单粗暴没啥用的心理画像，后面内容跟心理有啥关系？
对着导演其实没有什么恶意，但每次都觉得他拍的东西都太浮夸了，从抗日神剧到这一部心理罪，镜头也不利索，不够简练，拍的太多却重点难以把握住，所以就让观众觉得很突兀。不过整个的故事还是挺流畅的，但回想起来总觉得有些不对劲。
一部完全没有推理的犯罪片。。。暗黑风格可不是歇斯底里毫无逻辑浮于表面啊，整片的剧情也都是断裂的
女的竟然是刘诗诗，瞎了眼了…真的太特么烂…你哪怕能有黑镜的一半也好……
今年看得最后一部，还蛮不错的，节奏把握的很好，宛经天超帅的
第二个案子明明是仪式感最强烈的，居然一笔带过了。邓超和阮经天是靠发型来表达颓废么，还搞个三七分左右对称。米楠的性格也完全变了诶，而且我记得她是痕检师啊，包括法医秦明里的大宝也是痕检师…怎么都被改了设定，痕检师没人权。
电影的确是导演的艺术，但是这部电影的导演明显并不懂这些艺术，想讲的内容太多，反而让故事变得很平。故事的讲述方式很奇怪，开始时米楠视角，后来居然没她什么事儿了，变成了两个男人的撕逼。主演演得有些用力，不够自然。推理的部分比较弱，但是心理分析的部分也讲得不够清晰。
比起李易峰版的心理罪，画面质感更好一点。惊艳的是阮经天的演技，完全认不出是他，也无法与一直演偶像剧的他联系起来，虽然后期发疯的时候有点过火，但是总体很不错；刘诗诗真的没有灵气，短发也不灵动；邓超一直稳定发挥。电影前半段节奏不错，后面上升到伦理道德，看了昏昏欲睡。
看本片的初衷是李健演唱了同名主题曲。可惜电影的人物和剧情都浮在表面，乍一眼看很厉害的样子，却经不起细看和追问。可以挖的更深，讲的更好，毕竟看得出大家都在花心思想把电影做好。片尾彩蛋看哭了我，平凡生活中的消防、武警官兵，为人民安全和社会稳定牺牲的英雄。反正主题曲和彩蛋比电影好看～
作为国产片，完成度合格。前半段保持了良好的紧张节奏，但凶手过早露面，失去了悬念。而在现有审查制度下，显然对于“以暴制暴”这种灰色主题无法深入探讨。以致最后给了一个伟光正的结局，力道尽失。非黑即白太简单，灰色才有趣。可惜了江亚。
邓超这演技，跟阮经天有一拼。怎么就有人认为他演技好呢？还有章子怡还有周迅，这都多烂的演技啊？不能因为是中国演员就姑息……
奇门遁甲和城市之光点映猫眼都是9.9元，前者预告和口碑都扑街可以省了。乐蜂8厅全坐满。紧凑流畅，网络点赞爆炸案看得特紧张，摄影和剧情有《七宗罪》的痕迹，邓超不发傻，阮经天丧得惊艳，刘诗诗尚有演技，人物不够饱满，总体超越期望，好评。遗言镜头处理手法平庸，突变成法制栏目说教。
苍白无力的“悬疑”逼迫自己在脑补那啥邓超应该是终极boss他是不是幻想症啊警察是不是和阮经天合伙在下一盘大棋使他恢复杀人记忆啊…总之get不到推进感，全程诗诗：我找不到证据啊！邓超：没法了，那我不如去死吧… 结尾又是强行拔高一下主题，对，你是城市之光没人和你抢_(:зゝ∠)_
海报上超哥这个样子很像老刘谦。半星给前半剧情，一星半给阮经天。剩下的演员全是减分项，尤其是超哥，你除了大喊两声没有表达情绪的方式吗。面熟老演员，你除了蜷缩挠头没有表达情绪的方式吗？看起来多么的青涩生疏。像从跑男拉过来直接演的一样。更别提刘诗诗短发难看，和超哥对戏全无感情，尬死。
国产心理惊悚片的一座标杆，里面的氛围拿捏的很好，还是当年深瞳的水准，虽然在悬疑推理层面上略落后一些。算是少数国产片气氛上令我挺震惊的作品。影片主旨相对不算新鲜，但”城市之光“的寓意有可缺可点之处。但文淇演死最令我痛恨，扣一星，使得影片对阮经天的反派定位从私刑报复沦为滥杀无辜。
刑侦情节如此空洞，尽注重表现去了。
这一次让我get到了超哥演技，阮经天演技炸裂啊，城市之光立意不错，打戏很激烈可见导演用心了，很喜欢，唯一不足的是刘诗诗吧，以前明妃传挺好的，现在演技怎么下降啦。总体来说，很好，四星
电影中很多东西如果细想……比如刘鑫和江歌妈妈看这部电影不知会作何想？江亚那番对城市的向往与守护，不知遇到清理了又会不会崩溃呢？……#阮经天这才叫和邓超互相飙戏，中间那段表演和去年万茜在《你好，疯子》中那段可以媲美。##扣一星因为结尾，说好是自杀式杀敌呢！#
城市之光和城市猎人有什么关联吗？XX之光的名字真的有点和时代脱节了。不喜欢这类TVB型的编剧——搞来搞去都是身边的几个人，凶手非得和警察主角有密切关系吗？世界都是这么小吗？人设不饱满，没有给演员太多发挥的空间，只是在那里而已。
就故事情节、演技、画面、立意都担得起5分。网络暴行越来越猖獗，民间以暴制暴自诩正义的现象越来越多，让人心灰意冷，其实城市之光的队伍里自然也有杂质，但城市需要这样一个群体，在人群中逆行（时值大悦城事件发生）。感情线多余和太多的柔光滤镜，有点不喜欢。略略想扣分，但是为了彩蛋还是给满分
烂到给两星都嫌多。这根本就是一道东北菜：乱炖。可惜了用的好料。什么都来一点，这味儿串的。。。。毒sir给了个push，绝对是收了钱。能写出推荐，也是佩服至极！
小女孩眼熟，嘉年华刚看过，很火啊，女一很尴尬，雷米拍完了该拍紫陈金了吧
攝影鄭兆強，音樂金培達。嚴重懷疑撤檔的結果就是加了最後那無比政治正確的結尾。完全照著七宗罪的結構，推進過快的劇情也掩蓋了一些bug，最後半小時再剪點會更好
这部电影算是值回票价了，邓超和阮经天果然是影帝，演技那是没话说，两人对峙的场面不要太过瘾！刘诗诗饰演的米楠，一开场就惊艳全场，台词功底很好，演技也很好，原声超级好听！角色与角色之间都配合的特别好，总之，这是一部值得看多次的电影，泪点与笑点齐飞，同时又敢于直揭社会黑暗面，引人深思！
这个故事发生的时间比李易峰版的要靠后，邓超演绎的也是一个更为成熟的方木。剧情紧凑，推理烧脑，还原原著，也充满了对现实的暗讽意味。脱离了喜剧的超哥还是不愧于影帝的称号，发挥精彩。
《城市之光》不知会不会是原著最后一部，这部浓浓地显示出方木悲剧英雄的味道，甚至有点匪夷所思，被直接拍成电影，还是有点小惊讶。一年内看过前两版方木，邓超是第三版，却是最符合我心中形象的。这版比《画像》好太多，对原著做了大的改动，灰白头发的方木型爆了，而令我刮目相看的是阮经天版江亚。
类似剧情的电影不少，本命那部蛙男就是。邓超和小天加星，但是小天居然是配音，不能忍！644，真是让人出戏的存在，感觉像盲人一样，眼睛空洞。金培达的音乐加星。最后，我竟然被李健老师的歌加上那些视频感动了。
这部电影给我最大的思考是：当今时代的网络究竟是传达了被压抑的诉求，还是助长了乌合之众的气焰？是伸张正义，还是为虎作伥？
很不错的一部电影！要不是因为尺度问题，可能影片中还要更多精彩的地方。超哥还是保持了一贯的水准，演的方木很棒，文琪的戏份不多但是出彩。最惊讶的是阮经天饰演的变态，那种癫狂。最后那段肉搏戏真的是看着都疼。没想到的是刘诗诗，在里面用原声，台词说得很棒，明显是进步了。值得一看，城市之光
这是目前为止我觉得国内最好的犯罪悬疑电影，无论是情节的设置还是演员的表演都是完美的，刘诗诗特别的让我惊艳，米楠这个角色饰演的很棒，承包了剧中所有暖心的点，方木和江亚之间的冲突如果说是整部电影的主旨的话，那么刘诗诗的米楠就是整部剧的温情所在，刘诗诗真的惊艳到我了，这部电影值得二刷
个人打7.2分，四星拉高分值。我想问打1.2星的人，这片真的值这么点分？作为一个常年看欧美片钟爱犯罪题材影片的人，本片是情节太简单，我几乎每一步都提前精准预料到下段情节了。但本片在基调人设的尺度突破非常值得肯定。广电有要求，尤其这个类型，不是想怎么拍就怎么拍。我觉得这片很有诚意了
原著党表示可以打80分。要知道城市之光已经是小说第四部了，很多背景没有交代，但这部电影拍得已相当不错了。当然，改动还是很多，都在接受范围内。另外，心理罪这个大IP竟然让我想起鬼吹灯了，垃圾的九层妖塔，还不错的寻龙诀，以及挺好的电视剧，不觉得很熟悉么？
最后的彩蛋看了想哭  哦还有一个  “看他这张肉脸”
其实我觉得拍得蛮好的，法律起到的仅仅只是尽可能的公平和保持社会的平衡
看着这评分真的很费解，这电影明明值更高的分数！心目中7.5，给打五星拉一拉！邓超一如既往的好，方木跟江亚的城市之光之争很有看点。但其实，米楠更像是光，是影片最温情亮眼的一抹！
小说应该是悬疑推理吧，电影是犯罪悬疑，和推理无关。节奏感不错，2个小时不算累，案件有爆点有深度。两位男主演挺不错，阮应该感谢配音，贴脸而且配得很好让表演更上一层。非写实向，无视了舆论理性的一面，傻小女孩崩人物，完全不考虑结案定罪的现实依据，最后的套路太多太bug，感情戏尬
国产电影真的是越来越好了，电影节奏很棒，剧情，人员以及主题核心，都是近期最好的电影。刘诗诗让人眼前一亮，一开场的打斗，案件叙述的台词，以及最后的哭戏都打破了她以往的表现，很大的突破。
好看啊！和书里内容差不多没有怎么改哈哈哈 演员演技非常ok了
我给四星，这个题材很难拍，有现在这样的样子我觉得已经很厉害了！看得出来导演和演员都是很有想法的演员，希望这种这种题材能多一点，城市之光不是正义，而是社会畸形的反应！强推
七分，李健的歌一如继往的好听，彩蛋特别正能量，尤其更喜欢阮经天，就是觉得必须用方木的试死才能找到变态杀手的证据嘛？方木必须有一个如此颓废的造型吗？故事本身不错，据说也被审查好一阵子
阮经天演的最好，干嘛要给他配音。
剧情不错，但是看不到心理罪。。。
以暴制暴是否可取？电脑后键盘上的你我是否都认为自己代表着正义？法律、正义之光普照之下终究会留下些许阴影，存在之中的人该如何自处？片尾处，平凡而伟大的人民警察看的我有些泪目。
郭京飞那个角色其实就是南京法官，然后他被无数陌生人投票投死了。。。
电影比书好看，逻辑性更强些。但观赏性有些欠缺，刘诗诗很美。邓超演技不错，故事本身有瑕疵。
我是很少能在影院里睡着的，但这片让我睡着了，说实话还不如《奇门遁甲》。从他俩那段互相的心理剖析开始，剧情逐渐垮掉，处理之草率，逻辑之简单，令人难以接受。唯一亮点就是伴随片尾字幕出现的真实镜头，感人至深。
节奏不太好。以及，心理罪本身气质凛冽，带着某种昂扬的古典悲风，主角方木本人也钉在殉道的舞台上，因此毫无活泼的可能。
这么好的文本，拍好了就是国产《黑暗骑士》啊，阮经天的癫狂反派，“哥谭”的法外正义，无能的有关部门，甚至是国内极端强势的键盘执法，能解读内容的太多了。真心遗憾，成片一切都太流于表面了...
只有皮皮，骨的气质零星都没有。邓超演啥都演出了自己。原著方木闷闷的又有正义感，而邓超演绎成了痞子。也不知是导演故意改了人设，还是请了流量邓超后发现邓超根本无法塑造小说的原人设？刘诗诗演技灾难一样。《城市之光》是《心理罪》最后一部，电影把之前人物关系全推翻，估计早打算一锤子买卖。
推理桥段不行，最后的局也有点假，总体属于咋咋呼呼类型的，激荡不起脑力风暴。ps:文淇的演技都比刘诗诗好……
节奏不错，但是感觉前后部分不像同一部电影，感觉已结束了结果还有半个多小时，看的有点累。阮经天在审讯室那段戏真是精彩，活生生一个精神病，林嘉欣已经那么老了！邓超看到养女尸体时的表现和贪狼里的古天乐一对比，一言难尽……
情节还行，邓超演技不错，刘诗诗没有演技，傻白甜的气质倒是突出，阮经天演技浮夸，导演努力了，各种想法，还有动作武打一次性给出，但是没有给四星佳片的冲动，有些因素很土
到自首为止有一种很低配《七宗罪》的感觉，紧接着就乱套收不住了，硬往里塞情节，断裂感很重，节奏乱了，可能与电视剧拍多了有关。我不杀伯仁，伯仁却因我而死，结尾停在录像也未必不是件好事。很喜欢郭京飞的角色与台词。对于片中两个女性角色，凡事就怕比，刘诗诗与论坛投票拉低了片子整体水平。
类型片中完成度很可以了吧，几乎全程猜到了就是没想到小妹妹还是遇害了。有点萌方木和米楠C p了。
哎，心理罪系列算是我看过的国内推理里比较的作品了，而城市之光和暗河是其中最好看的两本，但影视化之后总是不对，对人物的理解和演绎不对，就失去这套书的精髓。
及格线之上，整体上还是比较用心的，虽然这些套路都相当熟悉，但这种莫名的亲切感对消解了一部分故事的吸引力。最后方木与江亚的终极大战不好看，整个场面黑乎乎，缺少质感。
看完开头的演员表再看演员出场顺序最后做一下减法就知道凶手是谁了，重要的应该是搜寻证据的过程吧，整体节奏很稳，作为没看过的小说的人表示剧中的几个反转还是挺有意思的，而结尾对于“以暴制暴”的强调有些过于寓教化。阮经天太抢眼，尤其狂笑的部分演技爆炸，虽然都是配音但整段看起来并无大碍。
看了两个小时，最后却被最后真实视频配以李健的歌声感动的一塌糊涂。
前半段小说还原度还是可以的。比之前小鲜肉心理罪好看太多。但是电影为了吸睛大笔墨的打斗爆破，还是不如小说过瘾。看得出阮经天诚意满满的努力，邓超认真演戏也是不错，就是……刘诗诗……都快和杨幂、景甜成未解之谜了……别人有胸，别人有背景，所以她是？？
推理也太弱了，还不如不推，阮经天配音不算差，只是和阮经天的脸太违和，还有，江亚他家不拖地啊，十几年了
一星给邓超的演技，一星给去电影院看电影的我，剧情可以给半颗星，最后四舍五入三颗星。讲真，这种犯罪片还是TVB拍出来的有感觉。看了导演的资料，感觉导演是想拍现代抗日剧，没想到碰撞出神奇的效果。最后，希望这种靠逻辑支撑的剧少些感情线，因为这是我想到的最直接的办法了。
刘诗诗没有大家说的那么差啊，之前一直被人诟病的声音这次中气了不少，不过可能太过在意这一点，导致有点朗诵腔。片尾已经有彩蛋了，还必须要再加一段公益广告，连口型都对不上，好好的电影最后非让人噎一下。邓超和诗诗的感情戏莫名其妙。
3.5 还是轻佻了，之前看预告还有点期待的。真没必要加感情戏，最后只心疼小女孩，打戏也没必要，直接在地下室打就是了，还跑去工地先打一轮拖时间
从点映到广州主创路演，再到今天的首映礼，我已经看过三次了，从这三次中，我觉得刘诗诗演得不错，hold住全场了，邓超的影帝级表演，演技毋庸置疑，刘诗诗把米楠这个角色诠释得淋漓尽致，特别是她的台词功底，可以甩一众小花，可以把她从85花旦划分了。
好歹是悬疑警匪剧，咱能稍微带点智商吗？这种完全不过脑子的剧情看了结尾有一种感慨:唉，蠢的我都不知道从哪骂起了。
蝙蝠侠与小丑的终极对峙之所以经典长留人心就在于它不止剖析了人性的善与恶，在更高的层面让施暴者带着胜利的诡笑，让暗夜里的英雄豪杰只能永远委身于黑夜，带来的内心冲击不亚于刮骨疗毒，在倾斜的天平上该作何选择。《心理罪》难以被影像化，它太黑暗，而我们的审查制度不允许。
城市之光在我看来是原著中最失水准的一部。一方面是那种“替天行道”的框架已然被玩烂，一方面是依然没有跳出“双雄”非黑即白的窠臼。看到郭京飞的时候，一下子就出戏到暗黑者。再有就是本片的叙事只是照本宣科。最后就是演员的定位和演技。不想多说了，给你两颗星，为了老去的方木。
刑侦情节如此空洞，尽注重表现去了。
电影中很多东西如果细想……比如刘鑫和江歌妈妈看这部电影不知会作何想？江亚那番对城市的向往与守护，不知遇到清理了又会不会崩溃呢？……#阮经天这才叫和邓超互相飙戏，中间那段表演和去年万茜在《你好，疯子》中那段可以媲美。##扣一星因为结尾，说好是自杀式杀敌呢！#
烂到给两星都嫌多。这根本就是一道东北菜：乱炖。可惜了用的好料。什么都来一点，这味儿串的。。。。毒sir给了个push，绝对是收了钱。能写出推荐，也是佩服至极！
本来这样一个讲述舆论作案的故事，要比之前陈凯歌的搜索更加精彩，更吸引人，奈何奇怪的剪辑让这部电影显得是那么业余。借鉴没关系，照搬也忍了，但是东拼西凑如果缺好的调和就会显得没有质感。那些爱看热闹还不嫌事大的群众就爱拿手机拍完了往网上发，听风就是雨，蠢得让人恶心，不仅是电影里的。
也就三颗星，但最后的片尾感动到。让我想到我爸，破过贩毒凶杀奸杀案，得过公安部一二三等功。他，也是城市之光。
过火的阮经天也是种突破，邓超稍微不正经点我就觉得要“跑男”上身了……比李易峰那部稳点。3.5
导演很敢拍，确实很多惊悚的地方！虽然大家对这类型IP的大银幕化改编会更偏向于渲染气氛还有大场面，不会将线索细节进行手段高明的预埋，完全可以理解。小说里的现场还原度很高，有改动，但对得起原著！有用配音，不违和！是一部认真的改编作品。 比暑假那部好太多！
攝影鄭兆強，音樂金培達。嚴重懷疑撤檔的結果就是加了最後那無比政治正確的結尾。完全照著七宗罪的結構，推進過快的劇情也掩蓋了一些bug，最後半小時再剪點會更好
演技全体在线，但故事完全不在线，结尾还搞情感绑架，整个沦为英雄模范宣传片了。阮经天愣是没看出来，挺惊人的。男主怎么没死？不是说好以身殉职照亮城市吗？欺骗观众感情。
第一次觉得刘诗诗是在演戏而不是做自己。故事很完整，有点中国版七宗罪的感觉。看很多人给评分很低，还有点觉得奇怪，但是看到豆瓣总评分3星，豆瓣还是很能反映片子的真实情况的。
邓超，演技浮夸，用力过猛，他已经被跑男毁了！邓超作为演员，已经废了！不会有好作品了！
本质上是正能量主旋律，但无论是推理还是作案手法的刻画上，都太弱了。而且将犯罪的动机内因归结到童年阴影，太老套了。ps.中间有一段女主莫名消失了，而且这个扮相完全没突出刘诗诗的优点啊。
整个结构还是觉得有点问题，起承转合每个阶段的时长控制感觉不好，小女孩死那个地方的情绪感觉邓超演得一般啊，刘诗诗虽然我很喜欢，但也是一般，竟然比起来还没阮经天更有代入感。反正整体就一般般，一直都没怎么入戏。
看到了导演编剧一众演员的野心 但是 不太行 镣铐太多 不能写的 不能呈现的 不能思考的太多太多 删删减减就只剩下徒有其表的形式及格
值得二刷的好电影，第一遍看剧情，第二遍看细节。剧情上四个案子环环相扣，逻辑缜密，推理经得住推敲，口味重、尺度大，气氛营造到位；细节上，道具、造型、化妆都有很高水准，演员表现出彩，邓超和阮经天的对手戏惊艳，年度最佳犯罪片之一。
很有悬念的一部警察破案片，扣人心弦，只是场面有点越级血腥，男主光环太强，文淇这个角色太惨。另外，为什么男女主角总是单身且会谈情说爱？
1.现实中不乏影片中“不是人”的人，当时气急败坏，想让这些人“原地爆炸”，后来渐渐的想明白了人都有黑暗面，每个人都有可能成为江亚，作为大众不能道德绑架，要有是非观。2.你明明知道他是凶手却找不到证据，只好放人，最后只能自己当诱饵，引凶手出来。3.最后的视频太催泪了！
感觉情节上有些小瑕疵，不过邓超，阮经天演技很好。
两部心理罪的电影我都看过，看完城市之光，明白了什么叫做没有对比就没有伤害，电影质感高，演技好，剧情紧凑，电影有深度，有思考。最喜欢邓超演的方木，看完想嫁，每一个动作，每一个神态，说的每一句话，简直man到爆，好吗？评论里打一星的人怎么想的?诗诗的米楠挺好，我给满星(针对给一星的)
挺好的国产剧。但有些推理没有过程只有结果，除了显得主角特能干之外，还让人有种他看过剧本的感觉。。。确实有时候为了加剧戏剧冲突，削弱了逻辑。但总体来说还是很不错的，邓超、郭京飞自然没的说，阮经天也有很大的突破，让人眼前一亮，刘诗诗也终于有表情了。
这部电影厉害的地方就在于并不是一场正邪的较量，而是一场人性的博弈，不管是方木，还是凶手城市之光，他们的敌人都不是对方，而是自己。
徐纪周导演电影处女作可以给满分，是当下严苛到极致的审查制度下可以交出最好的答卷了。镜头给人强烈的视觉冲击，又有现代感科技风又充满暗处生光的色彩碰撞感。方木的倔，江亚的邪，米楠的暖，每个演员都近乎完美地完成了角色！方木和米楠的感情线，尤其是影子戏，给阴冷的氛围增添暖意，恰到好处。
9分左右吧，拉人陪我看的没有想象中那么恐怖，就是镜头转换有点吓到。扣在结局吧，感觉如果方木死了可能戏剧张力更大（这个想法被室友说了555）彩蛋很喜欢，片尾那段打戏很精彩。故事感觉很完整，我没看过小说还是看懂了。便利店那场影子戏算是整场比较放松的，就是爆炸那场情感线可以再自然些
刚看完《心理罪之城市之光》，最大的惊喜莫过于刘诗诗的米楠一角，她这一部戏给我“士别三日当刮目相看”的感觉——首先，不得不佩服刘诗诗的台词功底，其次是她突破了以往的荧屏形象很新鲜。她，刘诗诗，就是米楠。剧情紧凑有紧张感，演员演技在线，近期最佳，强推！
3.5，前半程展开很吸引人，后面方木破解困境没有感动。三个社会上道德低下的人被设计杀死，都很有仪式感。方木追查发现高中同学江亚有很大嫌疑，他妻子证实自诩正义的城市之光就是江亚。方木导演了一场戏要用自己牺牲换取证据，结尾及时获救表露了对米楠的情愫。PS被杀的小姑娘是金马影后啊
感觉比暑假上的心理罪好看，廖凡版的方木感觉使的劲太猛有点过，而李易峰我不觉得他演技哪里提高了呵呵。但是这一部，邓超饰演的方木有我看小说时理想中的方木的感觉，还有就是阮经天，虽然声音是配音的，但是演技是在线的。文琪这个角色设置的感觉有点奇怪，刘诗诗不评价。剧情还有2次反转，很不错！
全片剧情紧凑，故事堆叠不拖沓，这种以暴制暴的社会问题是现代社会人压力过大的心理表象，无论从法律角度还是道德层面，这种悬疑犯罪片算新颖，让大众对现代社会法律道德伦理唏嘘的同时让人明确以暴制暴不是正义所向。逻辑清晰，主题升华明确，彩蛋棒，心理阴暗与社会温暖形成强烈对比，化压抑为舒缓。
改编得还行，虽然丢了原著里我最喜欢的一个梗但是让亚凡的死的悲剧色彩淡化了好像也还不错。为诗诗盛世美颜加一星
总体还行吧，剧本的还原度还算很高了，几个删减的地方很明显。前面几个案子刷刷的像是在赶进度。
出乎意料的好看 阮经天演技真的炸了 继艋呷之后又一次惊喜  全剧爆点不断只是不喜欢强行感情戏  以及现在国产大荧幕都敢这么重口味了吗  再次呼吁分级制  同个放映厅还有六十多的奶奶和六岁多的宝宝……不太合适看这个吧
剧情紧凑，完整，没看过原著，总感觉缺了点啥。作为一部电影，推理交代几个案件几乎已经用完一部电影的时间。感觉更适合电视剧去铺开。演员演技全部在线。想说的是，真的每个活着的人都不容易。致敬一线的工作人员。
其实如果不是审查制度，能拍出5星出来。可惜了。很多改编＆删减，让现实表现能力很弱。
非常好的一部电影，国内犯罪类电影中基本是数一数二的了，每个故事都扣人心弦，邓超阮经天刘诗诗都奉献了很高水准的演技，方木是城市的光，而米楠是方木的光，整个电影中米楠的存在给电影注入了一丝柔和和温暖，如果只是方木和江亚那只能显得冲突太强烈，没有办法化解。最后的彩蛋很喜欢。
《心理罪之城市之光》片名点题，讲的就是“城市之光”四个字。这四个字包含两个含义：1、网名为城市之光的隐形英雄江亚，替天行道，凶残暴戾，融恶魔和天使与一身；2、城市中的一缕光，纵然生活中还有不公和黑暗，这缕光也能冲破黑暗带给人希望。
跟小说差距挺大，逻辑和叙事还有欠缺，一些莫名其妙的镜头，比如打戏这些。还有很多问题，但为什么还可以打四分？第一，舆论带节奏真的是一个不见血但十分血腥的事情，千万别轻视；第二，这一部比另一部还是要强不少。有点可惜，小说更好看，推荐。
看完之后感觉这电影值得再去多刷几遍，每个演员都或缺不可，演到邓超在看到亚凡尸体时和在天台开枪时坐在影院里真的很无奈，刘诗诗在电影里角色很硬朗，角色完成的很流畅，貌似还调过自己的音色和口音，更加有本土感，还是这个沉重题材里的一抹阳光，江亚理所当然的变态和偏执，以中国犯罪题材来说高分
看完开头的演员表再看演员出场顺序最后做一下减法就知道凶手是谁了，重要的应该是搜寻证据的过程吧，整体节奏很稳，作为没看过的小说的人表示剧中的几个反转还是挺有意思的，而结尾对于“以暴制暴”的强调有些过于寓教化。阮经天太抢眼，尤其狂笑的部分演技爆炸，虽然都是配音但整段看起来并无大碍。
看了两个小时，最后却被最后真实视频配以李健的歌声感动的一塌糊涂。
前半段小说还原度还是可以的。比之前小鲜肉心理罪好看太多。但是电影为了吸睛大笔墨的打斗爆破，还是不如小说过瘾。看得出阮经天诚意满满的努力，邓超认真演戏也是不错，就是……刘诗诗……都快和杨幂、景甜成未解之谜了……别人有胸，别人有背景，所以她是？？
打发时间看的，就是觉得悬疑类型的片子，大部分都剪辑得很乱，而且配乐喜欢一惊一咋，耳朵会发炎啊导演！戏总体是国产老套路，没有惊喜，不特别难看，也不好看
3.5 还是轻佻了，之前看预告还有点期待的。真没必要加感情戏，最后只心疼小女孩，打戏也没必要，直接在地下室打就是了，还跑去工地先打一轮拖时间
比同剧本的另外那部好多了，李易峰什么玩意，廖凡都给拉下水平面了。这部将小说浓缩的蛮好，吃亏在上映晚了。刘诗诗你还是专职平面吧。
用电影台词的评价就是…“拙劣的模仿者”。。就同行而言情绪是是很尴尬的，一方面妈蛋这怎么办案的，一方面卧槽结尾花絮666，我小莆田东园路交警捡小猫视频都上了。其实比犯罪更可怕的是很多网民的无知，和网络舆论的人为可操控性，电影也是透着各种法盲剧情。但是不影响人家结尾花絮选得666啊…
刘诗诗没有大家说的那么差啊，之前一直被人诟病的声音这次中气了不少，不过可能太过在意这一点，导致有点朗诵腔。片尾已经有彩蛋了，还必须要再加一段公益广告，连口型都对不上，好好的电影最后非让人噎一下。邓超和诗诗的感情戏莫名其妙。
诗诗，你的演技真的需要进步了，搭戏的大神也拯救不了你吗？破案过程太牵强，案情设计不错
剧本没硬伤，只是中国不存在这种滋养好莱坞式犯罪和日式诡计的土壤，说白了，是套上本土犯罪片外衣的舶来品，或者说是理想主义架空型犯罪片。众主演演技都在线，尤其是阮经天，惊艳到我了。不过片头和转场莫名有种网大质感……
推理也太弱了，还不如不推，阮经天配音不算差，只是和阮经天的脸太违和，还有，江亚他家不拖地啊，十几年了
电影的主题虽然表现出来了但是表达的过于肤浅，那么大的密室会没有证据刑事案件好像没有申诉期还有江亚的行为前后不一情节联系太差人物关系也乱糟糟的。
一次非常折腾的观影，片头很炫酷，内容很应景，跟最近的一些事联系起来倒是能想很多，不过整体看完是一种都还行但没啥值得回味的感觉
这样的主题已经有很多作品在了，这部电影最多也就算中规中矩。开头的几个凶杀倒是不错，后面就开始走向平常。阮经天的演技在里面也是挺好的，稍微有点过度用力，邓超适合这类片子，虽然我很喜欢刘诗诗，但不得不说毫无特点。
全程都在高潮导致最后没有高潮，摊手……打得真的很视觉疲劳，看到文淇小有惊喜，但是为什么演的好像和嘉年华同一个人？？阮经天演变态让人有点惊艳，但是警局那场又哭又笑让我想起王千源。阮经天演技还需打磨。但是比尬演硬汉的彭于晏好多了，可能配音加分吧。郭京飞竟是个明星炮灰啊……
作为我最喜爱的《心理罪》系列小说之一，这部电影基本做到了最大限度的尊重原作。但是，因为少了对方木等人的铺垫，缺乏对人物本身的塑造，使得片中部分内容略显突兀，而原创人物和为了规避审查而进行的努力让全片氛围更加割接。某些角色突然来了，然后突然死了，搞得观众也很突然。
案子切入得不错，整体也比较完整，阮经天演变态莫名合适，三星半……“城市之光”这个主题中二中又带点悲情……另外，lss的演技，她很可能去演话剧效果会好一点？？？给李健打callllll！
一般般，还不如暑假那部，至少节奏快，这部方木剧情还原了，但是我觉得对方木的个人性格没有展现，有点凌乱，刘诗诗的表演超级出戏，不知道是不是电视剧演多了，总觉得她对米楠理解有偏差，明明剪了头发干练的样子，可居然让人觉得矫揉造作明显不适合这个角色
我开始选择了悬疑这个标签，但很快就删除了，改为犯罪，为什么，因为全片都不是悬疑，也没有让观众深入挖掘什么光的主题之类的。整片就是几个演员的表演痕迹的展现，既不能发人深省，也无法从悬疑片中寻找快感，国产悬疑片想要进步还是需要加倍努力。
阮经天的演技完爆邓超，为什么要用电影告诉观众警察背黑锅？有点假吧！谁黑谁白没人分的清，现实一点不好吗？
很有悬念的一部警察破案片，扣人心弦，只是场面有点越级血腥，男主光环太强，文淇这个角色太惨。另外，为什么男女主角总是单身且会谈情说爱？
主要是价值观问题。从为民除害到煽动暴民再到滥杀无辜，这会是同一个人吗？主创价值观完全扭曲。司法不彰的根源是什么？杀律师是典型的搅混水。主创不知道，当有10万人希望律师死，那么这个城市就是黑暗的。
好的演员演戏是要“收”的，阮经天在审讯室的癫狂太过火了，把江亚当成小丑在演。打斗戏份太长太拖沓，在非常黑暗的色调下混乱不堪。感情戏以这种质量来说纯属多余。结尾略显仓促，结尾的记录很感人，但是与影片严重割裂。我希望众生平等，人人善待他人，但这必须要除去一些尘埃。在江歌案时上映挺应景
刘试试还是演偶像剧吧，一抬头都是那么僵硬，这个鬼剧情也是全程用力装B。
及格吧。有点审美疲劳，咋咋唬唬的。杀小孩杀的毫无正义可言。阮经天真是演技全开…
以暴制暴的犯罪片不在少数，这部受于各种所限，跟片中反派一样重于仪式感，却中途崩盘化为徒劳。主要角色都有一种背后有故事但我不说完的感觉，相信请林嘉欣过来不是为了只演个乍醒的植物人。希望文淇未来的角色命运可以好过点儿。
这都不叫突破审查尺度了，这是把审查制度按在地上不停摩擦。
这可是我最喜欢的一本中文犯罪小说呀。令我意外的是，阮经天的江亚还挺好，他的鼻子和嘴真是好看。
一个警察，一个罪犯，一群“虽然没什么用但彰显正义力量大到时候必须要出现”的警察。
听室友讲，这是一个原著小说写得非常精彩的故事，她在满怀期待着拍出成片。然而，在我看了之后，只能用并没有你说的那么引人入胜，反而是用了一些大量无用镜头堆砌故事。最后解决问题的方式竟然是，两个拥有超乎常人智慧的人用暴力的非“智慧型”办法解决问题。前面看着有点电锯惊魂的味道，后面啧啧。
1、影片和人物一样精分，时而表现出“七宗罪”的自以为是的形式感，时而又被打回原形暴露无法自圆其说的尴尬；2、看到阮经天自首然后说开玩笑那里就看不下去了，不好意思导演，是你先开玩笑的。
故事像电锯惊魂＋玩命直播＋黑镜的结合，看完挺刺激，阮经天和邓超打得够卖力的，看着都疼。如果不深究逻辑推理和行为模式的话，也还算好看。但不知为何，这片子看着特别没有电影质感，有种廉价的感觉，像个网络剧。看得特别困，总想吃着饭看。
补拍还是看出来了，难得制作还是比较好地完成。其实主要问题还是出在剧本上，人物出场消失都非常随意，都像是临时搬来应急，完了就赶紧丢掉，赶紧让两个主人公开始掐架。一开始刻意营造的烧脑，却在最后用最无脑的方式去解决，唉，可惜可惜。这片子都没骗到观众，也可见电影内容竞争惨烈。
就故事性而言城市之光比其他几本强，但心理罪这套书本身就是侧重心理探究，影视化完全暴露了它的缺点，或者说让观众无法理解角色的行为和他得出结论的原因。抛开原著看电影，刘诗诗、阮经天都让人改观，对邓超最喜欢他嘶吼的那一段
前半部分猎奇和场面都有，后半部分真凶锁定后，节奏放缓结构失序。一切套路都在意料之内，揭底的时候也就没什么high点了。感觉拍的中规中矩，邓超的演技被反派完爆，特别是几场爆发戏体现出他的演技上限略低。
前半部分是在借鉴『恶魔蛙男』吗 干嘛不借鉴一些更好的影视作品/邓超的演技还那样 阮经天甚至表现得比他还好一点 但是还是太套路了 这年头大家演反派都有了固定形象 角色深挖也不够 人设就立不住 这点和恶魔蛙男一样/今年看过『心灵猎人』的观众 估计都会对里面的犯罪心理深深地汗颜 假
不算烂片，但也好不到哪里，硬伤也比较多。
3.5这部还不错，女警的人物不够丰满，还是两个男人的激情戏
空口断案 没有推理过程 诗诗真的不适合大屏幕 倒是文淇演戏 真是不错
映前没能补上原作，即便如此，也能感到改编的失败。和上一部心理罪一样，反派动机被塑造的过于简单，结尾也都安排了一场冗长而不精彩的肉搏戏。邓超的表演延续了少年包青天3里的装逼式深沉，内里依旧浮夸。方木造型过老，廖亚凡又太小。公安局长一开口便伟光正。不过我还是深深看好犯罪悬疑这个类型。
其实还蛮不错，评分偏低，多给点分
1.非原著党但是剧粉。我亚凡居然死了，泪。2.从影版看，米楠角色简直多余。3.阮经天和邓超演技炸裂没二话。4.故事整体框架没问题，但细节太糊。一直强调仪式感也一直没看见仪式感。5.和剧版比，主旨没变，人不能超越法律成为审判者。6.我承认凑数的花絮反而看哭了，我愿意加一星。感谢真正的城市之光。
这个时间点上映，联系到当下最受人关注的社会新闻，不得不说现实比电影更戏剧化，借电影中的一句话，以暴制暴，信仰暴力，只能催生更大的暴行。只愿人人心中存有善念，这才是照亮一个城的光。电影里感情线虽少，却含蓄的恰到好处，很喜欢男女主的影子戏，还有最后一句：米楠，就这样吧。
这部小说可能是心理罪系列最一般的，但是电影改编的还算成功，兼顾了还原小说和影视化表现，邓超和阮经天表演的很赞，邓超表演时意外没笑，刘诗诗短发米楠小惊喜，僵尸脸表演好多了，相对于李易峰版本（laji）给四星不过分，期待继续改编前两部，看小说和电影liaoyafan死了还是很心痛
没有那么多悬疑推理的部分，更多的是对人性的剖析，对正义的解读，的确有些情节是模仿七宗罪的，但模仿的挺好，电影内容比较多，作为电影新人不管是剪辑，镜头，还是剧情的衔接都把控的不错，尺度还是比较大的，能过审不容易，唯一的遗憾是结局不太满意，该让方木死了算了，我更喜欢悲剧，也没那么突兀
非常不错！节奏从头嗨到尾。尺度够大，敢死人，敢把人推到绝境！很多有张力的场面。
想说的和没想到的在热门短评里都有，真是豆瓣头一遭这片子好在最后能渐入佳境，把事大致捋一遍，郭京飞的律师也有点意思全片就是只有形，不得神邓超在律师临死前连说三遍“我们在”，两个人开着车在加油站喝啤酒，最后吞不吞手指都一样，这些都是啥从头到尾不明白狗蛋为啥非要硬刚一个在职警察
电影开场压抑、阴郁的氛围，让心理罪之城市之光拥有了电影质感的重要一面——精良且完美的情绪铺陈。多样的叙事结构和灵活的故事风格，强于国内大多的犯罪题材电影，强大的制作团队，优秀的演员赋予这部电影强烈的质感。邓超摒弃了我们熟悉的形象，各种微动作，微表情的设计让方木活脱脱站在我们面前
上一部，我喜欢廖凡，这一部，我喜欢经天，角色很有代入感
这本儿没看过，不过我觉得邓超的演技挺不错，故事也蛮有意思的。
还挺杂烩的。大体算不过不失吧。如果这能代表中国商业电影当前的平均水准的话，我觉得这些年确实是进步不少了。亮点是阮经天有点没想到，因为缺乏了解我原以为他是一个空洞的演员。甚至于他发力的时候觉得已经是导演摄影在糟蹋阮经天的表演了。
和朋友一起看的，开头节奏很快，很紧张，全程无尿点，温暖大结局喜欢。
刘诗诗有点尬…但是也不出戏，总之没有任何“比爷们还爷们”的警察的感觉…
影片开场就是米楠干净利落的抓捕戏，前半段四个案件还原度很高，一个接一个的上场，节奏感很强，对比小说整个剧得推理细节办案细节弱化很多，米楠的人设不像是痕迹专家，更像是一线警察，深夜回案发现场，却是方木在提取脚印...整个电影也不都是灰暗紧张的调调，几个出现的笑点都在米楠身上，但不尬
作为一部悬疑剧，推理部分不够，反转效果没有，邓超一如既往的装酷，演什么都是邓超式神棍特质，刘诗诗荧幕形象上佳演技还是及格线附近，阮经天我一如既往的看好，自首审讯那一段炸裂戏份秒的邓超尴尬，另外我觉得阮经天彻底成为城市之光这一重要的桥段还是没做好铺垫，一个完美的最烦却没有成熟的心理
没有什么技巧就锁定凶手了，然后各种...除了那个回娘胎那个吓人点，其他的槽点有点多。
缺点:诗诗双眼依旧无神，感情线莫名其妙，剧情有点乱，很难想象这是一场高智商的对决，没有破案只有找证据。优点：阮经天演技惊艳，廖亚凡也不错，邓超合格，配乐很赞，阴郁的拍摄风格非常棒，这才是心理罪电影应有的阴沉感觉。7.5分吧PS:总感觉阮经天在模仿丑爷，但邓超却只是戈登啊！
太太太好看了。简直是我看过所有IP电影中最还原原著的一部。原著粉表示心满意足，加一星。末尾有彩蛋，加一星。所以在影片质量3星的情况下，我给它满分！缺点我就不说了……
这是我第一次看此类型电影，《七宗罪》痕迹明显。但是，超哥不演喜剧片真的有魅力，还有我们金马影帝小天，感觉他就是变态扭曲的江亚。如果结局不那么圆满才更完美。
别太苛刻，这改编我给8分。首先演员演技在线，虽然案件的链接存在明显的断层漏洞，但是几乎可以全神贯注地看到结尾。人物的塑造，小女孩，米楠的感情线极大丰富方木的形象，而影片巧妙把重点都放在犯罪心理本身，阮经天的表现疯癫到极致，方木自我牺牲的精神真正成为城市之光，正义需要正确手段。
画虎不成反类犬。好在哪呢？只是在立意上，电影试图讲一个严肃的故事，关照当下现实，其他如情节、人物方面则都不怎么样。
阮经天竟然演技还不错…邓超别大喊了，克制一点才能智商在线啊哥。前半段明显剧情拖沓不够连贯，看得我犯困。结尾算是有个小惊喜吧，不过这个天才真的有点弱啊。
6.6 作为一个悬疑片，影片中有很多让人会产生质疑的点；作为一部剧情片，剧情的推进，大多数演员的表演以及其他各元素的结合，还是可以。有亮点明显的不足：片场长依旧太长，100分钟应该可以搞定；诗诗同学的作用……我就不多说了。
最后的旁白没少改吧，结尾的画面也不至于上升到这种地步吧。邓超正经起来确实可以看，只是几处反转太好猜了。
前半段剧情紧凑在线，能溢出屏幕，我给120分。出来所谓同学后，直接来了180度反转。我都不知该如何评价？勉强及格吧。邓超不穿警服，装酷，差评。
是有点假空的 把这部“悬疑剧”营造出了上一秒是这样下一秒突然冒出来个莫名其妙的片段然后就是悬疑了的感觉……感觉是有点接不上的 没有什么铺垫让后面觉得这是个导火线或者伏笔 营造的氛围是好的 细看有点经不起推敲 然后主题很大很有教育意义 像一篇熬过头了的心灵鸡汤
悬疑性太少了。没有很大的亮点，但是也不算太差。 像一碗寡淡的汤，不难喝也绝不好喝。 画面还可以。
1.演员演技在线，邓超的蓬头垢面还是很少见。2.前半部分电影矛盾点其实和《死亡笔记》很像。3.很多影评批评电影的后半段，但我恰巧被这部分打动。更好表达了心理罪的心理二字，诚然它剧情逻辑上会有所不通。3.心理罪不仅仅是江亚，还是刑警队长，是方木，这一部分都在后半段才具体呈现。
前半段的杀人设计，爆破戏，社会阴暗及人性善恶都还不错，结尾毁戏减分
小天的反派让人眼前一亮 毕竟放弃帅气的外表不容易 演的最好的反而是林嘉欣
试图触碰风格化的边缘，但是无奈还是太受限，删除掉的部分恰巧影响了人物行为的逻辑性和整个故事的震撼感。尤其是悬疑感被中途就揭晓的凶手和癫狂式演法毁坏殆尽，剧情也停留在表面失去了不少可深挖的机会
还行。非常喜欢邓超的台词。其实俩人后面都有点用力过猛。但是阮经天这个表现很可以了。不好的点就是有的地方渲染不够一切涉及手机和论坛的画面做的很小儿科不好看。比如城市之光这个title。是全片非常重要一个点。但在第三个案子才出现前面根本没提。横空出世后又被当作一切的终点。很突兀。
全是别人拍烂了的戏码，一个非凡警察配一个高智商罪人，以为可以增加作品张力。但太过流水了，没表达出核心。连台词都像是东拼西凑。最后加的一段记实有点过了。
从配角到主演，浪费了一票本有演技的好演员，尤其前半段，基本看不到演员表演，就是故弄玄虚的镜头与音响营造。没有特别有力的画面，总是稍有感染力便又迅速冲淡。故事还算挺完整的，最后明了地道出主题。个人来讲，这种刻意臆想的犯罪故事接受无力
法律问题的严谨度高于很多电影
剧本啊 剧本 最后方木居然死了 用了最蠢的方法把江亚绳之以法 拍摄方面还是表现得很欧美的 立意也不错 只是最后这个人英雄主义升华还是太尴尬了吧
基本可以，小细节，合适的节奏，邓超的演技。但是很奇怪的是，不可以把挡着的车抬走吗？非得等司机，这是什么逻辑。而且嫌犯也太傻了不知道新闻也有真有假吗？林嘉欣复出为啥演了一个这
有一幕，邓超的口水肯定滴到文淇脸上了。咦~
为什么杀死那个小姑娘？没有原则了吗？几个杀人场景还是挺可怕的，让我想了很多，很想提醒自己莫要凝视深渊，受不了回视啊。感觉自己很怂，害怕又想看。以前看了那么多血淋淋的都没感觉，这个有点真实的可怕。
2017年最后一部电影 然后没赶上倒数 很气 这种一开始就看到结局的电影 接下来就应该是音效配乐或者演技台词加分了 没想到是用突如其来尬到没朋友的感情线 无论是谁的感情都强烈到我不知所措 哈？？本来只值两颗星 但阮经天还是很突破形象了 全篇就他让我坚持不睡着 米楠和刘诗诗都让我上火
邓超演技在线，刘诗诗在影片中是亮点，演技提高了，短发也依旧好看。动作戏很精彩，看的我都痛！电影的主题也有深意，面对社会的黑暗，不要以恶制恶，请相信这个世界一直有光的存在，也请相信自己能成为响亮这个世界的一缕光！
听室友讲，这是一个原著小说写得非常精彩的故事，她在满怀期待着拍出成片。然而，在我看了之后，只能用并没有你说的那么引人入胜，反而是用了一些大量无用镜头堆砌故事。最后解决问题的方式竟然是，两个拥有超乎常人智慧的人用暴力的非“智慧型”办法解决问题。前面看着有点电锯惊魂的味道，后面啧啧。
其实不错的，没想到评分如此之低。阮经天演技炸裂，一开始隐藏得很好，后面被邓超戳破了假面具才癫狂起来。邓超真的要多出现在国内非喜剧电影里，不然真是埋没。另外，刘诗诗在这部剧里的表现竟然比绣春刀的瞎子演技进步了……电影最大的问题是拍得太讨巧了，精心设计过的那种讨巧，精致有余，生动不足
不悬疑，无推理，人性也并不深刻。一个狂躁的警察，一个狂躁的罪犯，加一个打酱油的助手，主角各种虚张声势，行为逻辑都并不让人信服，什么法律证据推理逻辑全都是一锅乱粥，也根本看不到内心的挣扎和纠结。从编剧到导演到演员，感觉都不对劲。 ——2017.12.26 成都上影国际科华店
力荐，只因为里面讲的网络暴力，希望更多的人看到老师受到网络辱骂时候的痛苦、听到律师死前遗言“告诉我妈，我没有网上说的那么坏”时能够反思自己。想一下自己是不是每件事都毫无差错是不是没说过半句假话，如果有，那么你是不是也需要网络暴力来审判。
补拍还是看出来了，难得制作还是比较好地完成。其实主要问题还是出在剧本上，人物出场消失都非常随意，都像是临时搬来应急，完了就赶紧丢掉，赶紧让两个主人公开始掐架。一开始刻意营造的烧脑，却在最后用最无脑的方式去解决，唉，可惜可惜。这片子都没骗到观众，也可见电影内容竞争惨烈。
前半部分猎奇和场面都有，后半部分真凶锁定后，节奏放缓结构失序。一切套路都在意料之内，揭底的时候也就没什么high点了。感觉拍的中规中矩，邓超的演技被反派完爆，特别是几场爆发戏体现出他的演技上限略低。
开场还蛮有意思，但整体节奏太奇怪了，最后半小时像多出来的一样。阮经天身体不好考不上警校最后把邓超差点干翻并干翻好多个壮汉，简直是本片最大的bug。
邓超奉献生涯最高颜值，阮经天精神分裂般的表演估计能给他捞几个提名。邓超其实也没多少表演天赋，不过他凭借高超的智慧弥补了部分天赋的不足，刘诗诗这种的资质估计这辈子也演不好戏了，看人家演过嘉年华那个小姑凉天生就会演戏
2.5星，不太行啊，整体架空感还是特别强，从美术到中二病反派，质感不行，用力过猛。恕我直言，一番女主和邓超的cp感还没有文淇强，强扭的感情线不甜啊。阮经天的偶像包袱甩得非常狂躁了。所谓偶像崇拜、审判者、宗教式管风琴配乐都稍微有点刻意，难以入戏，这种类型片是不是可以思考一下更写实一点？
3.5这部还不错，女警的人物不够丰满，还是两个男人的激情戏
故事就是七宗罪的低配模仿版，结尾却让我流泪了，为那个杀死父亲的男孩。每个病态灵魂的背后，都有一个病态的家庭。
坦白讲，这部剧在我心中的地位和京城81号差不太多了。推理情节基本没有，前后情绪过度基本没有，动作打戏来的毫无道理，最后还要再来一波尴尬的爱清戏?
映前没能补上原作，即便如此，也能感到改编的失败。和上一部心理罪一样，反派动机被塑造的过于简单，结尾也都安排了一场冗长而不精彩的肉搏戏。邓超的表演延续了少年包青天3里的装逼式深沉，内里依旧浮夸。方木造型过老，廖亚凡又太小。公安局长一开口便伟光正。不过我还是深深看好犯罪悬疑这个类型。
以为邓超加持会比李易峰版好点，结果还是难看。现在国产（大制作）犯罪电影的通病，用夸张的视觉音效场景来放大恐怖感，但都不会好好讲故事，探案的过程神乎其神，却没有真正的推理和分析，莫名其妙就伸张正义了。拍的还不如一集美剧。
比李易峰版《心理罪》好，加了一些社会性的现实元素，但本质上还是一部走奇观化、仪式性的犯罪片。几处重要转折都被我猜到，然而架空感才是最大的减分项。虽然暴力血腥场景挑战了广电审查的底线，但还是暴露出国产片与《七宗罪》的差距。阮经天一雪《谋杀似水年华》的前耻，文淇的表演竟比刘诗诗还出色
狂躁，激进，前后断崖式叙事手法和人格。后半部分为维护程式正义作出让步，亦理解表达身陷黑暗心向光明的主题以及执法人员以身饲虎的勇气，但人物塑造基本流于刻板，作为犯罪心理专家，推理与犯罪画像却非常薄弱，使“方木”失去了站得住脚的说服力以及本该有的角色魅力，至于表演，看文淇和林嘉欣。
用电影的体量描述了网剧尺度的故事，前面的几个杀人手法很带劲，到了邓超知道阮经天是凶犯，去找证据开始，就无趣了起来，最后邓超提前录好的录像更是多余，低估了观众的智商。故事很精彩，美学也很特别，有点架空的超现实，又有点哥谭的感觉，导演稍欠点火候。
阮经天和邓超都不错，特别是阮经天，但是刘诗诗又成为了一颗老鼠屎，而且现在很老态，特写画面都很丑，脸根本不上镜，还是去电视剧混日子吧
制作真的还算精良，观感相当舒服，犯罪现场的文字描述变为电影具象画面的瞬间，看着还是相当感动的。作为系列小说收尾作改编的独立剧情电影，删掉了不少我个人非常讨厌的原小说设计，突出了方木和江亚之间的冲突，这点也足够值得好评。
值得五星鼓励，最后字幕里小视频很给力
剧情紧凑，完整，没看过原著，总感觉缺了点啥。作为一部电影，推理交代几个案件几乎已经用完一部电影的时间。感觉更适合电视剧去铺开。演员演技全部在线。想说的是，真的每个活着的人都不容易。致敬一线的工作人员。
没有那么多悬疑推理的部分，更多的是对人性的剖析，对正义的解读，的确有些情节是模仿七宗罪的，但模仿的挺好，电影内容比较多，作为电影新人不管是剪辑，镜头，还是剧情的衔接都把控的不错，尺度还是比较大的，能过审不容易，唯一的遗憾是结局不太满意，该让方木死了算了，我更喜欢悲剧，也没那么突兀
剧情紧凑情节丰满，丝丝入扣，继烈日灼心之后好久没有看邓超飚戏演警察了，这次依旧没让人失望。刘诗诗也没有减分，阮经天饰演的变态张力十足，但是更希望看到江亚冷酷一点，对方木下狠手，再狠一点，这样方木的这个角色也会更有张力，导演找了邓超演方木真是明智，不然单凭剧本可能撑不起来。
看到一个半小时的时候，觉得很像《七宗罪》，都是罪犯杀了警察的爱人，逼迫警察杀了自己，从而把警察变成和自己一样的罪犯。但是本片方木不仅没有被罪犯激怒，后面的机智做法却让主题得到了凝聚和凸显，抨击现在社会舆论影响法律的判断，呼吁群众相信法律，赞颂那些坚持梦想的人民警察们。
想说的和没想到的在热门短评里都有，真是豆瓣头一遭这片子好在最后能渐入佳境，把事大致捋一遍，郭京飞的律师也有点意思全片就是只有形，不得神邓超在律师临死前连说三遍“我们在”，两个人开着车在加油站喝啤酒，最后吞不吞手指都一样，这些都是啥从头到尾不明白狗蛋为啥非要硬刚一个在职警察
虽然是七宗罪式的暴虐，还是会被震慑到。公众审判和以暴制暴能讲深刻一个就好了。既然不会情感铺垫可以直接舍弃，三个女性角色很鸡肋。希望结尾停在方木或江亚任何一人被打死，另一个变成斯文败类衣冠禽兽。以暴制暴的探讨变成最后“他才是城市之光”？
阮经天还是可以的，转型很成功。不过我的天啊，里面好多场景真的好恶心
再次看，注意到了很多第一次没有注意到的东西，细节好评，演员演技也到位，阮经天很突破，邓超水平也在线，诗诗也没有拖后腿，进步很大，不错的！
发现自己真的蛮喜欢犯罪刑侦片，但是这部后面黑化崩得有点难以理解，o晒嘴 诗诗演技有进步，阮经天丑得完全不敢认，邓超认真起来还是棒棒哒。城市之光，一开始以为是通讯网络信号的汇聚，后面才知道是这么正……特别喜欢刘诗诗玩墙上的影子靠肩一段，很细腻。
剧本有点问题，但整体观感也还可以。阮经天不错。
邓超阮经天狂飙演技，文淇给我惊喜。虽然有bug，但是不影响我给满分。
1.非原著党但是剧粉。我亚凡居然死了，泪。2.从影版看，米楠角色简直多余。3.阮经天和邓超演技炸裂没二话。4.故事整体框架没问题，但细节太糊。一直强调仪式感也一直没看见仪式感。5.和剧版比，主旨没变，人不能超越法律成为审判者。6.我承认凑数的花絮反而看哭了，我愿意加一星。感谢真正的城市之光。
有幸能在武大看超前点映，也有幸能看到徐纪周导演和演员刘诗诗。电影看的很爽，内容充实节奏强，小说里的案件全部还原又改编的恰到好处，原著党看的非常过瘾。刘诗诗的米楠倒是让我出乎意料，这个米楠一点都没有刘诗诗曾经的影子，而她又是整部影片里温暖的光，意外又可爱。
这是我第一次看此类型电影，《七宗罪》痕迹明显。但是，超哥不演喜剧片真的有魅力，还有我们金马影帝小天，感觉他就是变态扭曲的江亚。如果结局不那么圆满才更完美。
第一次敢去电影院看悬疑片，尽管电影的立意明确。不能以暴制暴，一切以证据说话。刘诗诗的演技还是在吃老本。演技不如小女孩，阮经天演技大爆发了……这是他的主场
八月份就标记了想看，现在才上映，刘诗诗演技不出戏，邓超不当导演一切完美，阮经天除了个别地方用力稍微过猛，还是很对得起金马奖影帝头衔的。剧情上排除不可抗拒因素，被删了的部分很可惜外，一些细节有瑕疵，但不是硬伤，八十分。
电影情节环环相扣，借用故事的发展和节奏的推进又完成了对观众内心的拷问，让人跟着揪心和紧张的同时也不缺一些思考的部分。影片直击人性的弱点，社会的焦点。网络暴力，社会舆论，道德绑架，因为隔着一个屏幕，似乎就可以肆无忌惮。以暴制暴固然得到了一时的正义，但同时谁又能保证那不是邪恶的滋生？
还是很值得看的。虽然我是独自去的，但幸好影院里有很多人。并不是没看过恐怖片，只是看这部之前对它没了解，刚开始时有点害怕，让我一度以为邓超潜意识中的人格是凶手…ps，最后阮经天在法庭上说那两句话，有点太政治正确了，让人起鸡皮。pps，窝真的记不住剧里的人名。
点映，整体节奏比较快，很有冲击感，为了突出主角，弱化了整个警察队伍，推理根本不能说是薄弱，简直就是没有，结局有点二比，警察队伍真的是有能力有方法不用主角舍命去造证据的。整体脉络有点CSI第六季的连环杀人案的感觉。画面冲击力一星，邓超阮经天的表演3颗星。剧情真的能猜出来。。。。
最后的旁白没少改吧，结尾的画面也不至于上升到这种地步吧。邓超正经起来确实可以看，只是几处反转太好猜了。
我说王老师，你平时收收大春张扬袁华的礼物彩电挂历就行了，何苦要把大傻子逼得跳楼呢
邓超还是适合严肃戏。刘诗诗演技太差了。阮经天演的反派还是有亮点的啊。
剧情蛮紧凑，但是细想很多地方还是欠缺火候，城市之光很出彩，正义的一方一直在找不到证据，高智商的斗争，最后变成了肉搏却依然绵软无力的绝望。虽说邪不压正，但是终究，这部电影里反方更吸引人
选择这种电影到影院看就是受罪啊（无关剧情），一直低头玩手机。不过貌似剧情也不咋的，浅显简直幼稚。邓超开枪打那个警察，不用想这百分百是假的啊，脚趾头猜都能猜到。剧情一眼可以望到尾。邓超那个角色还真以为自己是救世主啊。主角光环还真是佑人不死的东西。
如果最后邓超（演员本人）死了，这片值5分，方木死了，这片值4分，现在，呵呵......
试图触碰风格化的边缘，但是无奈还是太受限，删除掉的部分恰巧影响了人物行为的逻辑性和整个故事的震撼感。尤其是悬疑感被中途就揭晓的凶手和癫狂式演法毁坏殆尽，剧情也停留在表面失去了不少可深挖的机会
即便没看过原著，也能看出来必定做了很多改动才能够上映。
从配角到主演，浪费了一票本有演技的好演员，尤其前半段，基本看不到演员表演，就是故弄玄虚的镜头与音响营造。没有特别有力的画面，总是稍有感染力便又迅速冲淡。故事还算挺完整的，最后明了地道出主题。个人来讲，这种刻意臆想的犯罪故事接受无力
小天是我见我最善良的男孩子！！怎么会杀人呢(=ﾟДﾟ=)
法律问题的严谨度高于很多电影
电影改编了好多，为了让米楠这个女主有感情线更多戏份，强行改了廖亚凡人设。。超哥日常在线，阮经天演技惊艳啊
这货不是方木，你说他是谁都行
及格分吧，整体情节还行～需不需要城市之光呢？需要正义，但不想要这样的方式吧……啊原来江亚是阮经天演的，难怪看的时候觉得那么面熟啊！
很多人会觉得网络是现代的青天大老爷，可大老爷也会未必真的公正，而且大老爷也未必愿意搭理你。法律代表着绝大部分人的利益，但当你无法依靠群体，准备脱离，那么依靠个人力量的野性，就会在我们作为生物的血液中苏醒。这事大概无法杜绝。
充满了“城市之光”“永生花”“网络舆论共犯”等日漫中二符号的一部国产片……还让人频频想起亲爱的moriaty……局面倒是设计的精良，蓝鹅零推理也是醉。然后阮经天毁容般的发型是得罪了造型师吗。刘诗诗完美演绎了脑残强行尬戏女刑警，感情戏和人设简直满分。最感人的是片尾字幕视频。
看评论才知道还有这些剧情 我是不是又看删减版的了
刘诗诗短发让人不适应，印象里她长发飘飘气质优雅，因为学过芭蕾舞，但是也没那么差吧，台词很好啊
非常努力的故事，所有浪漫的情节都没什么必要，片尾字幕时的视频集锦让人眼眶湿润，但那是源于真实，而不是因为电影拍的多好。演员都有点用力过猛了。不过还是有点期待续集（谁演都无所谓啦，想看故事发展！）
一开场说那个密码是一本高中数学习题所有答案求和开平方取整…我就在心里暗说：excuse me?
阮经天和邓超都不错，特别是阮经天，但是刘诗诗又成为了一颗老鼠屎，而且现在很老态，特写画面都很丑，脸根本不上镜，还是去电视剧混日子吧
…看起来很高大上，但是各种桥段都是别人玩儿剩下的，可能这类片子也很难再有创新了…没啥推理，没啥悬疑，没啥惊喜，就是大众审判这点，挺值得人思考一下的。话说文淇再次出现了，像是平民版的关晓彤，反正不喜欢这类型的长相…
我也不懂为什么在上映期前电影院也有得播，而且票价很便宜哦，2人才40元！我们看的这场当天就只有一场，满座！剧情不错，好看！向警察叔叔致敬！可是，我觉得剪辑有点怪怪的，说不出的怪。
为什么这个故事一拍再拍，还是拍不好。方木的人物设定是破案天才，全片却全无体现，全无推理过程，后半程的打斗更是直接崩坏。
文淇和邓超放一块儿，是浑然天成，和用尽力气还是半推半就没个清晰角色形象的差距，她的好是不依托角色的，这点戏份我不服啊。剧情不予置评，再听到“城市”两字怕会开始恶心
三星不能更多了 审讯室俩男主演技炸裂 644我真的劝您不要再上大荧幕了~打五星的都是给李健主题曲的吗？精彩不过片尾花絮
一个推理大神的人设，都已经得出“冲着我来的”之结论，还不着手保护身边人，你要这推理能力有何用？导演在摄影、调度等方面倒是不生疏，就是毫无追求，交差之作。
都是些经典桥段的急躁翻拍，七宗罪啊，网络杀人狂欢啊，本来应该深入挖掘人性的，最后落入童年阴影的俗套，观众对实力不超群的邓超霸占票房榜也厌倦了
赶着早场去看今年最期待的一部电影，果然没让人失望。改编于原著作者，所以剧本还是比较扎实的。邓超的演技比起《烈日灼心》来说更加棒了，完全被带入进去了，虽然结局可能因为过审的原因有一些瑕疵，但整体是一部非常非常值得看的电影！！！
这个电影在国产都市犯罪类型里是有突破的，演绎了一个“超级警察”和一个“犯罪天才”的对决，重传奇性而非写实，也不像以往此类电影不可渲染犯罪而只能强调法律机器的疏而不漏，过审想必是不易的。诗诗有进步，但表演真的是靠天赋，看看本片的文淇就知道了。
无逻辑脱离，黑暗面不彻底，人性面不全，装逼感倒是十足，还一堆崩坏毁三观的设定，本以为结局是be，能深刻且更具有冲击力些，结果活生生给掰成he;末尾结合一段鸡汤宣扬一波正能量主旋律没毛病，但就是显得太刻意总结：6.5分(整体欠缺力度 -2 过于装逼 -1 某些桥段抄袭 -0.5)
让数学老师做题，布置成子宫，还原消防通道阻塞延误火警救援，惩罚碰瓷者，塑造了高智商罪犯，自从搭配了蹭心理罪IP，方木特质消失殆尽的邓超，智商被带偏，成了仿七宗罪歇斯底里阮经天。所以idol是傻子，自己也会变傻。警察象征平安，中国对暴力的管制有效的，毕竟人心太复杂，花絮真实视频催泪
非常糟糕，整个片子都劲劲儿的，尤其是邓超。一种努力了却不得其门而入的表演，表演“表演”，做作而僵硬，让人怀疑他在干吗？他太久没拍正经电影了。还有，不止这个片子，很多影视剧的台词写的非常书面，是根本不会出现在正常的人与人之间的对话里的。编剧写完台词都不读读吗？
本片通过一个连环杀人案件的侦破，只为了告知我们一件事：在当下中国，蝙蝠侠的“以恶惩恶”的民间警察的策略是行不通的，和《战狼2》类似，它们都希望通过一个故事来传道，这种毛病始终改不了。
网大劣质感。lss这种没演技和谁演戏都没一丁点火花的就别硬凑感情线了好吗，远没人家文淇小姑娘一句“我13岁了，再过7年我就可以嫁给他了”有说服力。七宗罪桥段都出来了……小天是配音啊，演技还好。
刘诗诗真的是太惊喜了 进步非常大，也是米楠的永生花起了决定性作用，那段影子戏真的非常少女心，就是影片为了过审删了一些更具有爆发力的情节，但是已经无憾了，超哥和小天也很棒
还行，推理弱了，以及深度不够，结尾又成人民警察拯救世界的正能量，网络投票的集体杀人没能好好延续，廖亚凡的死也不符合城市之光的风格，邓超演技在线但是没有太大突破，阮经天不错，刘诗诗就算了吧！作为一个警察最后狂摇邓超我都怕摇死了。
第一次看到阮经天这么彪悍的演技，不断地变化自我，不断地分裂，到一气呵成，并不零散，说实话，这一局阮经天赢了，比邓超演的要好，角色也更复杂，完完全全的榨出了角色的韵味，相比来说，林嘉欣短短几分钟已经比刘诗诗要好了，还是角色不适合，整体影片的感觉真的很好，让人欲罢不能，久久回味。
小天有点用力过猛～虽然爱诗诗，但是演技确实不在线～结局总是那么正能量
国产的悬疑电影什么时候能摆脱夸张的视觉音效场景下，实际江湖神棍一样的推理和分析。另外故事都讲不好就不要硬塞感情线了，既尴尬又生硬，更何况男女主没有任何的CP感，突然觉得暑假那部心理罪好看了。
邓超的电影，值得一看。故事还算演绎得不错，一开始真没看出来那是阮经天呢。
本来是要给差评的，但是看到幕后剪辑的关于警察的视频……立意正点没毛病，也不一定非要看大悲，大悲也不一定能感动所有人。致敬，真正的崇高的守护者。
电影挺好看的，除了开头的摩天轮和最后肉搏戏稍微生硬一点别的都是优秀水准。不过现在观众对国产片的包容程度还是刷新了我的下限，找一两个bug出来就打低分，找不出bug就说现在的演员演戏都靠吼，怎么不说现在的人不懂变通吃饭都靠嘴呢？
太太太好看了。简直是我看过所有IP电影中最还原原著的一部。原著粉表示心满意足，加一星。末尾有彩蛋，加一星。所以在影片质量3星的情况下，我给它满分！缺点我就不说了……
刚从电影院归来立刻打上了六星 评论那么多三星也是看不懂了 就不能认可一下国内的悬疑片吗？作为一个原著脑残粉表示虽然剧情有所改动 但大部分呈现给观众的都很震撼 特别是水袋那一个案件 另 给阮经天的演技打call 这位真是被口音和长相耽误的演技派
从故事案情的展开，铺垫，演技上都算是中国推理的上乘之作，到处都有东野的《嫌疑人x的献身》的影子。然后那段江亚逼方木杀自己的剧情，也在模仿《七宗罪》的解决。大众舆论最终造成爆炸的一段也与《黑镜》中的一段电子蜜蜂有异曲同工之妙。有些失望的，就是杀人手法的巧妙性及玩味性不及电锯惊魂吧
影片治愈了廖凡版对我的伤害！剧情悬念紧凑，氛围营造也具有感染力！但文琪之死堪称影片最大的败笔！导致人物设定崩盘！大团圆结尾真的就不如让邓超牺牲来升华主题！彩蛋视频固然真实动人，但和影片中任何人不能借正义之名来违法的主题完全没关系，转折教育太突兀！
虽然有很多漏洞，但是整体而言质量还行，不会让人睡着。但是警察太弱智了，不知道是应对审核还是原著就是这个样子，说教意味太重。
优点和进步意义很大，同时也有不足，具体见长评
很赞！因为看过很多遍书，故事并没有惊喜。但是绝大多数情节完美还原了书里的场景。主配角演技都在线，郭京飞和阮经天令我刮目相看。扣一星是因为尴尬的感情线和强插的啤酒方便面广告...另外这个故事也因为时间问题改编过，但是比之前那部电影的改编强了不知道几百倍
如果按照原小说来拍的话，我觉得会拍的很好，很可惜，为了配合审查剪了很多，所有人里面，江亚和廖亚凡最立体，方木和米楠很可惜。整体四星，个人偏好再给一星
合格，但是因为国产和邓超，多给一颗把
本来想打四星；但发现现在只有 6.1 分（不应该这么低），那就打五星好了
比之前的那部《心理罪》好太多了。整体节奏很快。阮经天挺惊艳的。
相比廖凡和李易峰演的另一部系列电影，这部在各方面感觉都更胜一筹，剧情并不注重悬疑推理，而是更偏向于证据收集，当然本片最大的BUG就是男女主角的感情线，尴尬的就像一见钟情般直白，而最大的亮点无疑是阮经天的人物演绎，这变态杀手演的太虐心了，估计演员拍戏的时候生理和心里上没少受罪
电影拍得很一般，逻辑也有点弱智，刘诗诗爬到摩天轮上去抓贼是为毛？邓超最终需要牺牲自己的生命去抓杀人犯，那根牺牲无辜者的生命有什么差别？四颗星为了这个题材和五浊恶世里守护光明的人
前一个半小时都很在线，能打8分，可惜从雕刻时光咖啡馆开始，一个斗智的心理战士变成了不留100%后手的狂战士。影片漏洞频发:突然出现的地下水池、无后援的设局、莫名相遇楼顶的戏剧冲突，将影片拉低至7分。还有演员不要随便剃胡子行不行，都认不出了啊喂/
这不是个悬疑剧，而是值得反思如今社会，网络治理不严下喷子太多，民众随波逐流的问题，如果当推理剧看就白费了编剧的苦心，希望若是真正看过电影的人，从内心反思一下你是否做过某些影片中推波助澜的事情，无论何时要讲证据正视听，邓超小天诗诗都演得很好，满分，希望能看到未删减版
大家在网上少说一句屁话，就能在生活中多做一件善事。阮经天演技不错。
16号看了点映，缺点很明显。我觉得最不满意的是结尾，如果方木牺牲了表意不言而喻，根本不用借江亚的嘴说出鸡汤一般的说教。但依然是很合格的商业片，可以给三星及格，演员演的也很不错女主都有进步可以酌情上扬。目前这个分数有点出乎预料，不能接受和另一部一样的分数级。先给高分吧，再改。
故事是个好故事，但是片子整体上不协调，特别是结尾处，从打斗，到录像自白，还有对方木的生死闪烁其词，这些戏份实在注水严重，自认为把优秀商业片该具备的元素都弄全乎了，殊不知自己功力不够，搞得刻意的这么明显，反而不如不加来的讨喜。
国产的悬疑电影什么时候能摆脱夸张的视觉音效场景下，实际江湖神棍一样的推理和分析。另外故事都讲不好就不要硬塞感情线了，既尴尬又生硬，更何况男女主没有任何的CP感，突然觉得暑假那部心理罪好看了。
女一剧情里比较尴尬，对男二改观，演技不错，真的有点精神病患者的感觉，整部剧还是可以看看的
故事形式都有了点正经商业悬疑片的样子，但细节漏洞无限多，足够写本书了。最后邓超复活更是刷新下限的想法……最后，我都没认出阮经天来……瞎
get到阮经天的演技了。没了。
一份就是为了刘诗诗扣的，一看她出站就想快进，完全跳戏。两个影后在此却让她当女主，到底是有多大能耐……另一分就是为了套路的剧情，最后一分钟才出现的警察，只是宣传个人英雄主义，殊不知整个集体团结起来才能照亮黑暗。几个演警察的老戏骨，除了横眉怒目演咆哮，衬托男主英勇外，也没什么作用了。
导演太垃圾了...方木面对廖亚凡尸体以及之后和江亚对峙的那段戏邓超演的很好，阮经天的大特写鬼畜笑让我想到了夜神月...多半星给方木*廖亚凡CP，太甜了（我有毒
很难避免的想要比较，这版很好！一直都认为，台词也是演技的一部分，情绪表达除了靠面部表情和眼神，也需要好的台词配合。每次看邓超非喜剧类作品，都想感叹，他这几年这么成功绝对是有理由的，认真起来演技好的不可思议。总觉得刘诗诗在认真规划，从那年青春到心理罪，不敢相信她台词进步如此神速！
起范很赞，可惜后段破功。邓超的演技精进了，假以时日，犯罪题材正面小生首选。
家附近新开的电影院去看的第一场，想表达的太多，结果什么也没说清楚。又让我想到那一步邓超的巨作……恶棍天使……无差啊反正都是乱七八糟不知所云的电影。
原来是<七宗罪>，看了这个系列两部才明白，主要是主角的内心纠结，跟悬疑推理其实没什么关系。纠结戏也没意思，婆婆妈妈又臭又长。还爱搞一些特别drama的连环杀手，配上不成形的类型片拍摄能力，架空的高端办案，尴尬的法制教育，可谓是开辟了一个新的电影类别，中国犯罪科幻片。
点映看完后印象最深的就是“我是他媳妇儿”(≧▽≦)方木和廖亚凡这对太有cp感了！
智商低下的犯罪作秀电影。一个以警察为主角的刑侦/犯罪故事，连最基本的代入感都没有做好，更别说愚蠢的后半段崩塌。演员的失败演绎让所有的推理和警匪互动都成了浮夸的自说自话。
7分。效仿《七宗罪》，不只是故事的发展，还包括摄影，人设，以及不断的下雨。细数江亚所作的案，除去最后一场是被警方设计，不算江亚有意作案，前面的案件一共也是七件。好在整个故事是讲圆了，没太大的问题。作为一部本格推理为主的犯罪类型片，应以高智商对决结束，所以最后一场韩式动作戏略多余。
我现在能理解以前那些自己喜欢的原著小说被影视剧胡乱瞎改的网友内心的感受了……最后彩蛋真正的城市之光们比正片好
不成熟，就是讲案情了但是不惊悚不悬疑不是很过瘾
如果不要在片尾加一段莫名其妙的不合群的公益广告，我想我能给邓超更高分，对，没错，邓超，刘诗诗和阮经天可以出去了，你们在演什么？你们有信念吗？
故事逻辑完全不敢恭维，但邓超真是国内仅存的几个演技比较稳市场又比较认的男演员了。
真的比第一部好太多。改编挺好，居然修复了原著结尾处的bug。阮经天终于突破了。
原来就是《心理罪》的编剧，同样的配方，同样的弱智。
