目测烂片！十二道峰味电影版，谢霆锋改行当厨师了
我喜欢大排档~~~哈哈哈
霆锋的电影给点面子也就是一般吧
这个碗太经典了
别的先不说，就海报里的那个公鸡碗，有木有很眼熟？港剧专用~~~~~
大年初一，“下面”给你吃。。。
谢霆锋真的是，炒菜还炒上瘾了，难怪不唱歌就煮面呢
大年初一竞争太激烈，已经跑路一个了。
又在澳门。。
片里做的菜是不是真的能吃哒
刚在酷狗看了新版漫漫人生路 不错 ！
现在的编剧都是脑残嘛，从剧情到人物设定，影片宣传曲都和1995年徐克导演、张国荣、袁咏仪、赵文卓主演的《金玉满堂》完全一样，没什么看头
现在的编剧都是脑残嘛，从剧情到人物设定，影片宣传曲都和1995年徐克导演、张国荣、袁咏仪、赵文卓主演的《金玉满堂》完全一样，没什么看头
现在的编剧都是脑残嘛，从剧情到人物设定，影片宣传曲都和1995年徐克导演、张国荣、袁咏仪、赵文卓主演的《金玉满堂》完全一样，没什么看头
他妈的，大年初一不下面给我吃了？
决战食神。。。连周星驰都没有
决战食神。。。连周星驰都没有
非常好看！！刚看过提早首映，强烈推荐哦……^_^
预告片俺都看不完。
《决战食神》其实是近一个月最有年味儿的电影。这部电影呈现了让人击节叫好、垂涎三尺的美食，更讲了一个团聚的故事，概括起来就是“亲人因美食而团聚”，想必没有比这再有年味儿的电影了。
《决战食神》其实是近一个月最有年味儿的电影。这部电影呈现了让人击节叫好、垂涎三尺的美食，更讲了一个团聚的故事，概括起来就是“亲人因美食而团聚”，想必没有比这再有年味儿的电影了。
大银幕上看中西美食
整体来看不错，建议大家吃饱了再去看哈哈
很精彩。
精彩
每一道菜都是中国人的家的味道，有温暖，有人情味，有对传统文化的持守。李安《饮食男女》之后最好看的美食故事。
每一道菜都是中国人的家的味道，有温暖，有人情味，有对传统文化的持守。李安《饮食男女》之后最好看的美食故事。
每一道菜都是中国人的家的味道，有温暖，有人情味，有对传统文化的持守。李安《饮食男女》之后最好看的美食故事。
每一道菜都是中国人的家的味道，有温暖，有人情味，有对传统文化的持守。李安《饮食男女》之后最好看的美食故事。
每一道菜都是中国人的家的味道，有温暖，有人情味，有对传统文化的持守。李安《饮食男女》之后最好看的美食故事。
每一道菜都是中国人的家的味道，有温暖，有人情味，有对传统文化的持守。李安《饮食男女》之后最好看的美食故事。
每一道菜都是中国人的家的味道，有温暖，有人情味，有对传统文化的持守。李安《饮食男女》之后最好看的美食故事。
每一道菜都是中国人的家的味道，有温暖，有人情味，有对传统文化的持守。李安《饮食男女》之后最好看的美食故事。
一个字 好看
情节简单不费脑，春节期间看看还行！
很好
一般吧！只是个人看法
小学生作品 怪好看
别逗了
电影院刚看、好看
千万别空着肚子去看，太煎熬
《决战食神》3D：大特写和慢镜头把食物拍的让人垂涎欲滴，除了纪录片就是肯德基广告了，但这部电影也调动起了观众的胃液，那些无奇不有的烹饪手法满足了视觉需求，而这个俗套的故事倒挺符合万众创新和工匠精神的社会主旋律。谢霆锋坚持做喜欢的事，值得称道。却可惜了葛优，成个低到尘埃里的酱油。★★
剧情比较简单，但拍美食的镜头真是处女座治愈系，讲情又讲食。而且还有老香港的市井味。可以8分吧哈哈哈。中间搞笑，后面煽情。就是喜欢谢霆锋那张臭脸
好看，比旧的那部好
色香味俱全的娛樂片，合格的賀歲閤家歡，把美食看做第一主角后，其他紕漏也就無傷大雅。
郑容和无敌帅
不少致敬食神的桥段
1、剧情坑爹狗血2、两个面瘫演电影3、很多可有可无的角色4、双语字幕中的英文部分有不止一个错误5、配音也很奇葩这样的挑刺我还能写出来一百条，我就不在这里浪费时间了。
好看啊
故事虎头蛇尾，演员发挥也是貌合神离，但无所谓了，主要是看美食和颜值的，看的过程肚子一直抗议，哈喇子流一地。
一部非常好吃的电影
剧情是老土的 一猜就能知道的 配音是嘴形对不上的 但是看看就当打发时间还是可以的 起码比澳门风云能看一些
看完极限特工来看这片，编剧居然比极限特工好，虽然存在一些不可理喻的奇怪的情节，但是也好过xXx的乱拍……电影视觉上有综艺节目和舌尖上的中国既视感，后半段的感情渲染架构类似食神，感情渲染的还行，结尾一看就是春节档逃档的……配音版本太奇怪，强行转制3D骗钱太过分，片中吹水成分太高……个人打分：5.3/10这群厨师就不戴帽子的，头发都丢饭菜里N次了吧……
冲葛大爷看的，原来是客串，戴假发还挺帅的。片子也没什么新意，<金玉满堂>的路子。还想起<头文字D>
民以食为天，老百姓最关心的就是吃的是不是够好。所以，每部以美食为主题的影视作品都能收获人气一大片。《舌尖上的中国》火遍世界就说明了这个道理，那么经典港片《满汉全席》，周星驰的《食神》更是美食电影中的翘楚，让人久久难忘，流连忘返。那么今天这个大家族里终于再添一员猛将《决战食神》，喜爱此类观众的朋友怎能不看？
民以食为天，老百姓最关心的就是吃的是不是够好。所以，每部以美食为主题的影视作品都能收获人气一大片。《舌尖上的中国》火遍世界就说明了这个道理，那么经典港片《满汉全席》，周星驰的《食神》更是美食电影中的翘楚，让人久久难忘，流连忘返。那么今天这个大家族里终于再添一员猛将《决战食神》，喜爱此类观众的朋友怎能不看？
民以食为天，老百姓最关心的就是吃的是不是够好。所以，每部以美食为主题的影视作品都能收获人气一大片。《舌尖上的中国》火遍世界就说明了这个道理，那么经典港片《满汉全席》，周星驰的《食神》更是美食电影中的翘楚，让人久久难忘，流连忘返。那么今天这个大家族里终于再添一员猛将《决战食神》，喜爱此类观众的朋友怎能不看？
民以食为天，老百姓最关心的就是吃的是不是够好。所以，每部以美食为主题的影视作品都能收获人气一大片。《舌尖上的中国》火遍世界就说明了这个道理，那么经典港片《满汉全席》，周星驰的《食神》更是美食电影中的翘楚，让人久久难忘，流连忘返。那么今天这个大家族里终于再添一员猛将《决战食神》，喜爱此类观众的朋友怎能不看？
很多细节，比如女友为什么背叛保罗。喜欢做菜认真的人。
也就葛优出场的戏份还能看看。
就是来看做饭的
就是喜欢霆锋那张脸
不容错过 美食与颜值并存
《决战食神》，美食大电影哦，片中出现了中国、法国、意大利等多国菜品，蜗牛、鹅肝、日本A5和牛等材料让人想亲自一试。金刚对片中出现的荷包鸡很感兴趣。本片提到了传统中餐遇到新式菜品所经受的挑战，但摆盘、噱头终究离不开菜品本身的实力。厨师是一个很艰苦的职业。厨师的最高境界就是让人从舌尖感受到心间，让人体会到幸福的感觉。金刚要感谢给我做过菜的厨师们。元宵节快乐!
真心一般，跟1995年张国荣，赵文卓演的满汉全席没法比，白瞎票钱
最后黄秋生含泪儿子的面的情景十分感人
感觉故事有点做作。
挺好看的元宵节影片，略单一，但有些内容，值得一看。
影片开始还能吸引人，后面当反派女友出现的时候就觉得莫名其妙，毫无逻辑。剪辑非常搞笑，主线的比赛怎么做菜，怎么研究全部没交代，主角就跟开挂一样赢到最后。关于如何做菜刚提起兴趣，似乎就结束了。剧情也模仿杨紫琼演的那个跟做菜有关的电影相似。另外不知道要做成3D，毫无美感而言。实在浪费钱去影院看
里面拍摄做菜的镜头太赞了，感觉你能闻到香味
这部电影我都不好用虎头蛇尾来形容，完全像个未成品！最后食神的那道菜品更像是对电影的写照，看上去光鲜亮丽，但还真不如去安下心来讲个故事动人。这片子若只保留男一男二及葛大爷和黄秋生四人的戏份，可能会让这电影更出彩吧~至于其他那些来卖脸的，真可以不用出来拖累剧情了。
金逸 与霆锋亲密接触
白开水一样的剧情，给葛优老师加到合格。
看见杜海涛我就吃不下饭
美食，是有记忆的，美食，是带感情的。 一个人，一顿饭，一段记忆，一世情缘。 我们印象里最好吃的一顿饭， 你一定记得做饭的人， 或者一定记得和你一起吃饭的人……
近些年看到的最无聊的电影
吃的做得挺好看的～像《舌尖上的中国》～
吃的做得挺好看的～像《舌尖上的中国》～
分数是给葛大爷的演技和白冰的颜值，剩下都是垃圾。尤其是把观众当傻逼的剧情，和其他人不走心的演技。话说，黄秋生啥时候洗白出来的，居然连喷子都没了。
为什么美食电影就一定要比赛？？？为什么里面比赛的料理都这么普通！为什么剧本这么弱智都能拍成电影？？？
其实我觉得挺好的，看上去像爆米花影片，但是有关于中西文化的深意，最后的一碗面也是很有诚意的，其实是有严肃的内涵的
侮辱观众智商……
我的智商啊……
画面、明星、感情、场面表现看起来都像是一部好片子的基因，但整体来看确不算是一部优秀的影片，浪费这些好元素。其实问题很简单，就是剧情的衔接和进展太直接，完全没有什么铺垫，导演肯定是这样想的：“反正观众也知道剧情会这样发展，还铺垫升华什么，咱们直接进入下一步，看酷炫的场面和对决吧，过年燥起来！”其实就是懒省事。把几个主要场景展现好，简单过渡一下，加上父子情，过年这样就可以了！
前面还可以，后面有点赶剧情，国际大赛的时候其他国家的菜露个脸就没有的，正常来说也应该评点一下，还有最后决赛也有点失望，有种草草了事的感觉。还是以前周星驰的食神更好看。
剧情好老套啊 细节处理的不好 不过秋生哥和霆锋的父子情演得蛮好玩的
想不到叶生也来拍抗拆剧了。想起二十年前王喜拍的食神电视剧。小题材比较适合贺岁
真把评委当透明
抱着看5.9分电影 去随便看看，还是可以的，不坑，不飞。 澳门广告做的也不错。
还是为了锋哥来! 不错的电影!从你拍古惑仔到现在!还是希望看到谢霆锋的动作片!最后谁是食神呢？
难得的美食片，支持一下
一般吧。老套的故事，新的演绎。菜做的很漂亮看着很好吃。新老菜式的对比，父与子的对战。父亲是食神，儿子赢得了父亲的感情。是另类的教育方式吗？
黄秋生真是演什么像什么，这就更显出其他演员的尴尬捉急。看到最后并没有记住多少美食反而是想吃一碗重庆小面。
纯粹冲锋的颜值去的
女主在哪里，完全男人戏的赶脚。
合家欢的电影，挺好笑的
到底是摘星有参赛资格还是安保罗有参赛资格，总不能随随便便大家都能上吧？
其实挺好看的一部电影，不知道为什么评分会那么低？是不是水军故意给低分。里面每一道料理，无论是中餐还是西餐的，每一样都很精致，让人很想一包口福。听说里面每一道料理，都是谢霆锋亲自做的，包括那些创新菜，可以看出谢霆锋在很用心的在做这部电影。
综艺节目的感觉，轻松愉快。我建了一个影迷微信群，宗旨是交换影评，只邀请发烧级影迷加入，如果您每年通过影院、电视、电脑、手机、PAD等途径观影在80部以上，请加我微信号(fivepots)看群规，然后再决定是否加入，加微信时，验证信息请写每年观影数量，如“每年80部”。
平庸之作，不看也罢
很一般，彩蛋不错
一部低成本，却很有诚意的电影，现在的观众口味比较怪，这样的电影才一亿多票房？
佩服，斗菜这类情节还是能拍得那么精彩。其它就算了。
超好看又感人
做菜还是拍出了真人中华小当家的风味，剧本线头太多到后面编剧自己都拎不清了
居然不是大烂片！美食与男色可看。韩国小哥挺惊艳，白发白衣的葛优比谢霆锋帅。
做菜如做人：能做好菜的人大都很聪明、有耐心、有爱心！
美食不可辜负，不看剧情也罢。
烂片。
这剧情真是不忍直视啊
谢霆锋依旧是那副死了爹的表情，黄秋生演他爹可是倒霉透了。虽然做菜很好看，但是总是没什么核心。不如满汉全席，平平淡淡如白开水。
有时候抛开杂念，只集中一个点，你会有不一样的发现
十二道锋味的精神续作？剧情设置水平好像电影频道的电视电影，美食到是很漂亮
黄秋生尚且能看。
做好了烂片的准备，但比预想中好很多；影片并非剧场版《十二道锋味》，表面上是在拼厨艺，实际讲的是父子情；完成一部美食电影最基本的任务：把观众看饿、咽口水；中西方美食文化碰撞的不错，谢霆锋与郑容和几次主厨对决戏颇有剑拔弩张的味道；葛大爷几次不多的出场都是点睛之笔；烹饪水平或许有高低之分，烹饪背后的故事比烹饪本身更精彩
哥不喜欢西餐，主要是不喜欢甜食，看着就腻，还是喜欢中餐。
拍的还不错，跟金玉满堂差不多！
霆锋做菜做到拍电影应该是可以歇会了，据说去年英皇群星演唱会他压轴上台做了20分钟的菜被粉丝骂惨，电影总的来说圆满，看完真的有点饿了，能把做菜镜头再加一倍绝对再多给1分。
里面的菜 估计没有能吃的
给葛大爷赞一个
还是张国荣那一部记忆深刻
也就看看做菜戏，前面还行，后面拍得太敷衍了，像美食广告一样。
从群星演员到食物制作完全如广告般的特写镜头，感受到星爷食神那句“人人都是食神”精神的延续，意外的好片 。
前面倒还不错，后面简直是敷衍，连所谓的食神大战的做菜过程都简化到这个程度。其实，既然是说食神，做菜过程多一倍都不为过啊。一开始还以为起码也能跟上《满汉全席》的脚步吧，谁知道竟然差那么多，看到后面真是尴尬。
美食拍的挺好，有点头重脚轻的感觉，谢的表现一如既往的水。
没想到这个电影槽点这么多，可以总结为厨艺超赞的弱智儿子为了迎合心理扭曲的变态老爸痛苦活了半辈子的故事。。唯一亮点是葛大爷和黄秋生的组合耳目一新，其它方面就太特么烂了，真是庆幸当时没有去影院看，首先编剧和导演，翻翻作品不难发现这二位基本是烂片缔造者，全篇多处情节漏洞百出，再说表演，尴尬症发作次数上双了。。葛优一定是抹不开面子才接了这个电影，容和和霆锋还是挺好的，其他明星都演出了群演的水平。
以味王为主角，讲诉他周游全国的故事应该会比较有意思。
贺岁片，有郑容和，那时还没萨德这回事，片子也顺利上映了，只是有黄秋生还是有点意外，这货演技是可以的，就是政治觉悟太低！
看到什么“美食”、“食神”----字样我就要作呕！
好做作
跟《食戟之灵》有点雷同 烹饪对决戏太短 情节点多放在有意思的对决过程比较好
分数是给喜欢的演员的，过程铺陈的不够
其实相比其他国产烂片，《决战食神》的诚意反而显得更足一些，导演叶伟民很尊重观众对情感的需要，虽然电影中的父子情、友情、邻里的亲情等在个别之处还是有些做作，但是电影对情感表达的认真是可以感受到的，只是最终这点成绩，还是要败在仓促生涩的剧本以及水平参差不齐的表演上。
整的挺国际化，菜品也不少，各种创新，但还是跟《满汉全席》没法比。另外，谢霆锋的演技真是让人着急，完全不在状态。是因为《12道锋味》不好拍电影，才搞出这么一部擦边的吗。其实《12道锋味》偶没看过，一直提不起兴趣看的感觉。
剧情相当的神奇，而且绿幕很明显，演员也是相当的尴尬
合家欢电影请来不少明星助阵，爱吃的观众看着这么多精美菜品也很过瘾！至于剧情吗，就那么回事吧！
故事背景发生在广州冼村一带，做的却是五花八门的菜品。各种人物乱入，情感乱入。中国的美食电影，为毛总脱不开厨王争霸这样烂俗的套路？
好一朵迎春发呀～，就喜欢这首歌和陈奕迅，这些都在最后上字幕处。
毫无亮点，毫无新意
这剧情太垃圾了。食物很好看，但怀疑能不能吃。
那是相当的凑合，贺岁剧，合家欢。剧情简单，表演比较水，要的就是个喜庆劲儿。其实应该叫《十二道锋味大电影》。居然没看馋了你说可气不。
剧情各种尴尬，各种牵强，基本上跟垃圾网剧一个水准
影片的剧情不算复杂，但是几个角色塑造的都不错，主要的看点还是在烹饪做菜上，不错，让人胃口大开。
同样是食神，20多年前的食神在细节处理上可比这一部到位多了。如今这个只讲偶像和彦值的演艺圈，演技和剧情设置上似乎都被淡化了。仿佛可以感受到，只要有几个偶像往那一站，就会有一片尖叫。失去味觉的保罗先生，是如何吃出葱爆牛肉是非常美味的，并且中西方烹饪本质上都有差异，如何来同台竞争？既然是食神，就应该把选材、做菜的细节突出多一些。当然，整部电影也不是一无是处，最后一碗面返璞归真，表达了一个孩子发自内心想得到自己父亲的认可。
已经没有了《食神》的神韵，更不抵《鸡同鸭讲》的文化冲突，——京东的食材，也就是勉强家用
这部电影虽然只是贺岁片,但是剧情简单明了,以食为题材抓人眼球,配合中国美食特有的禅意,是部严重被低估的佳作.
z这豆腐渣剧情 谢霆锋这尴尬的表演 除了菜品能看 剩下的真就是满完
千辛万苦只为了一碗面
唐嫣扮丑的意义到底在哪里？葛优的角色的意义在哪里，韩国人的存在的意义在哪里，这部电影拍的意义在哪里？剧本简直就跟没有剧本一样，全部走形式走过场，最后黄秋生坐比赛场地吃面条，你忘了你是秋名山车神了吗？
还好没有花钱观看
各位演职人员都是那么随心随性，除了美食的镜头感真不错！
有不少致敬“食神”的地方。整个观影过程非常流畅，舒服。
我觉得食神比赛结果的桥段挺好。
这电影感觉太二了！
贺岁片的剧本也就这样了。其实美食题材是挺讨喜的题材，中西餐的对立与融合也是不错的立题。叶伟民已经尽力了，收尾欠缺了一些。但是有两个致命的弱点很可怕，一个是毫无节操的植入广告，另一个就是起到老鼠屎作用的杜海涛。
看得十分，十分正能量和温情
标准的厨师剧~~ 大团圆~~ 合家必看~~
无论是剧本人设还是演员，距离当年的满汉全席差了几十光年的距离。最令人恶心的是那几个评委，从造型到台词表演，恶心至极。
全是套路，除了拍得像美食广告的做菜镜头，实在也没啥值得推荐的地方了。（切忌晚上看，会饿的）
好久没看到谢霆锋的片子啦 说实话演戏比以前成熟了 影片几段展示厨艺的过程还是蛮精彩的 就是篇幅太少 葛优 黄秋生的加盟确实让影片增色不少 但其他配角 唉... 突然想到一部经典电影《满汉全席》也许那才是美食电影的标杆
20170428 可惜了的怎么葛大爷淌进这浑水里了
《食神》之后再无“食神!
这种电影本来没抱什么希望，但自己吃饭的时候又不喜欢看用脑子的电影，还能看看美食应该还可以，但在“抢鱼”的桥段我就奔溃了，我就问导演，卖家会不会给老主顾留货？谁说先来就要卖你？老板也是傻缺，说什么只有他做得好，你个生意人只把货卖给做得好的？导演，思维逻辑是个好东西，希望你有
同样是食神，这不看起来好虚啊，演技分是给扫地僧葛优的，简直吹得高处不胜寒啊。
应该说谢霆锋做饭不会是假的，因为他会！
真是是贺岁档的电影，故事、人物感情都薄的像一样，谢霆锋第一个做到了，厨子做一天的饭下来白背心和头箍干净得跟新买的一样。
一分给主角的颜值，一分给彩蛋，一分给秋叔最后的那一坐，一分给郭大爷的表演，还有一分给那俩个可爱到爆表的小和尚。
故事有点老套了，而且后部分2位主演的联手原因也有点牵强，不过大家都喜欢大结局式的喜剧电影。
葛大爷离开冯裤子就饥不择食了
匆忙上线的一个谢霆锋厨艺展。
剧情怎么不安排个，黄秋生被仇家追杀，所以不敢认儿子。韩国人，从三星米其林店来一个挨着城中村的小店当主厨，而且不是老板，这不合理。结尾一碗阳春面结束太辣鸡。其实美食片好多人都喜欢看的，怪编剧？导演？
市井厨师用厨艺打动瞧不起自己的厨神生父
如果没有葛优，也许不会有看它的念头，里面有些菜品，还是刷新了食物的新观感，但是啊，故事演到一半，已经猜得到结果，好让人不够欢喜，大家其实想看 摘星后事如何？
这个剧情，这个硬广，我没有看到半点养分~
综艺大电影中为数不多的情节还算完整的。
飞机上播放看完的，两个厨师与父亲食王的对比，除了美味有看点其余的早就忘记了
中规中矩，比较平淡
。。。。。
老套，多少角色的设置完全没意义。谢霆锋以后真的好好做菜去吧
擦枪走火之间，也算温情似水。
虽然剧情无感，但两大帅哥的精彩对决还是吸引了不少粉丝，很有老港片的味道。美食在我们生活中不可获取，一道道美味真的令人垂涎欲滴。
为什么最后和花样食神一样 煮面一刚
虽然有点狗血，虽然剧中不断卖广告，但这部电影还算完整地说完了一个故事。只是觉得遗憾，葛优在剧中的表演把重要配角轻描淡写地演成了客串。
一般，不妨一看
谢霆锋因为爸爸黄秋生的一句话，和葛优学了厨师，小饭馆的大师傅，与米其林三星厨师一决高下，最终站在国际擂台赛上，用一晚葱油面博得了父亲的承认。不知道为什么大家评分那么低，个人觉得蛮好看，尤其各色美食和刀法，虽然不出新，但是刀刀见功很是养眼。
5，这是买了小米电视，无意间点出来看的，还是能很轻松的看完的。节奏很快，包含几场以为浙江卫视，湖南卫视那样的综艺节目拍摄模式，轻轻松松100分钟。
徒有其表没有内在，美食美食没有做好，剧情剧情没有编好
中西美食，各有特点
我的天 井柏然帅毙了
人生不过一粥一饭一面一羹，就算幸福是永远也追寻不到的泡影，还是要认真生活
美食吸睛 剧情狗血 中规中矩
画面特效太适合拍广告片了，故事节奏难有代入感
很多地方都有看过，就是一部电影版的锋味~！对于蔡澜这位美食家大大的打个问号，原因就是他推荐的北京八条一号餐厅，我大众点评打了1星，差到极限。
整个太狗血。不过无所谓，本来就是春节档的开心应景之作，不用深究。料理过程拍的还是很美的~人物逻辑都不用想太多~娱乐一下得了。加上12道锋味的余热，差不多了。
里面的食物看起来可真好吃啊
穿插了美食广告的少儿节目。
不伦不类的美食节目
看在葛大爷的面上给个6分，说实话这本片子更像浓缩删减版本的老派港剧
