场景很美，主角视角的选择也算有趣…前半部分比后半部分好看
把电影当mv 在拍，拍得过于煽情，所谓大唐气象就是请个人在耍魔术，毫无文化内涵，演员的演技也很差。都是憋足劲在演，看着都替他们累。至于杨贵妃就更无力吐槽了。看上去就像化妆品模特，还能更出戏一点吗？整个片感觉是在迎合十五六岁的小少年们的口味。陈导看来是不打算翻身了。
野心大于能力的作品
画面很华丽，把唐朝时的风土人情，文化，建筑服饰都刻画得很好。但是作为一部电影最核心的剧情却没有达到相应的水平。剧情比较混乱，松散，衔接比较生硬，人物角色设定也比较模糊，不合理的地方挺多的。感觉剧本对不起那么华丽的画面。
好看
不知道该怎么说，这部片子又犯了老毛病，开个个好头结尾烂屁股～想表达的太多又没能力啥都说清楚也是醉了～给6分都是看情怀～整体视觉效果还行但是明明妖猫不是把绣白凌的老宫女弄死了么，还对老宫女说原来绣白凌的是你，这不就说明他不知道杨贵妃是咋死的也以为杨贵妃是赐白凌死的么，可为啥结局却成了他什么都知道还守护了杨贵妃三十年！陈导你真的只顾着拍片自己不看片的吗？
人物多，分摊到个人就很少。喜欢辛柏青的李白。盛世大唐的影像，倒是值得一看！
年度最期待電影感謝少年陳凱歌對於電影的這份真心
画面是真的很美 剧情薄弱了一些 和无极很相似的感觉 看得出导演对画面和美有很深的研究 可惜对剧情虎头蛇尾的感觉 不过喜欢美的事物和追求视觉感的人值得一看 大唐真的很美 看了想穿越
“云想衣裳花想容”是全片的题眼，美艳绝伦，如梦似幻。群像的表演和美术置景一样经过雕琢刻画至臻至美，一座妖冶迷醉的唐城能呈现在世人面前，完全源自陈凯歌导演自评的“托钵僧”精神。忍辱，精进，不流于俗。多年来凯爷一直有着居高临下的艺术家态度，高起点的作品自然与大众有着天然隔阂。但“雅”亦有雅的必要，如此壮丽的历史画卷总要有人绘制，创作者的责任陈凯歌一直没忘。
看的IMAX，画面没得说，盛世大唐很美，但也仅此而已，这个电影的魂是空洞的。
真的挺棒的场面有点像国产的盖茨比很爱大唐的风格
有丢丢吓人…
陈凯哥的作品，还是没什么大变化！画面华丽，故事内容还是有些空洞！看预告片还不错，看完整部影片，就有些失望！只能说，可看可不看！纯属娱乐！
最直接的感受就是画面很好，实景建造的唐长安很不错，各种场景各种服化道都体现着盛唐之美，故事是拍成了志怪小说的风格，不过前半部分有些散漫，悬念设置的也不足够，后半部分又过于沉重缓慢，演员方面都挺好的，但是我不明白染谷将太为什么一直蜜汁微笑。
男主角演的好
大爱张榕容演的杨玉环，二刷时看她站在楼梯上，俯视着眼前那些丑陋的男人们（除白龙）算计着怎么杀死她才能不担负罪名。而后，已经看透一切的她毅然决然的走上祭坛。帝国强盛时，她是唐朝的标志；帝国衰落时，她变成红颜祸水。精于算计的利己主义者，最擅长把责任推给弱者（历史上多为女性），而大唐正是有了李白这种不惧权贵又敢于说真话的人才真的了不起！
喜欢那个年代，喜欢那种包容大气，盛世大唐！
吓人真的接受不了，但不妨啊电影好
还可以
把我吓到了！画面很美，不过有鬼片感觉！
一句話點評《妖貓傳》，就是矯情終究無法捕獲人心。
很不错的构想，颇具哲学思维，在爱与谎言的处理上很玄妙，一个不一样的杨贵妃。
故事比较离奇没有逻辑性 表演还可以吧
很喜欢，大唐盛世，玉环的美，白龙的情，白居易李白的狂和才，人类的黑暗面，都展现的淋漓尽致，唯一不懂得就是空海的表情总是笑得有点奇怪，一直在琢磨他是坏是好，去看看有没有他的解说。
陈导绝对是5代最好的导演之一，霸王别姬绝对无人望其项背，也感谢好的演员成就经典。但是，陈导后来的选材是一个问题，导致没有超过大家的心理预期，虽然画面很美，但是我们不希望仅仅停留在这个层面，我们可能需要一些更加有内涵的东西。
画面音乐服饰都不错，故事本身和情节的表现能力还是差不少！里面能看到不少“无极”的影子！
看之前好怕会是第二部《无极》，还好，这部在故事上多少讲明了些东西，但是多少还是有些形大于意。演员精准，大唐盛世还原惊艳，不旺导演多年筹备，并在东方玄幻这个大坑里多少展露些头角，便算成功了不少…
都说是陈大导演的雪耻战，大家要求也略低。电影前半对悬念的设置和故事走向还是不错的，但极乐盛宴后走的爱情线不但和电影前半严重割裂还拍得十分无聊和偷懒，影院的哈欠此起披伏。
尽管目前评论两极分化，但是我觉得片子拍的还不错，画面很美剧情也吸引人，这种神魔悬疑题材极易拍成烂片，但是陈凯歌毕竟功底深厚很好的把握住了质量，尽管故事讲得还是不那么精彩，但是也配上成功二字。中国电影可以从历史典故中吸取素材然后借助现代化的手段来讲故事，这也算是一种启发。在现在国产烂片满天飞的情况下，陈凯歌还能保持认真态度，这本身就值得肯定！
电影画面情节还行,就是感觉怎么好多人都跟杨贵妃有一腿。感觉整个大唐盛世就是靠杨贵妃的一个美容，所以说这是一个颜值时代
没有想象中的好看
想象力丰富，开门见山。
猫说吃毒鱼死了以后我笑了，然后就彻底出戏了
总体来说算是佳作了。盛世大唐下隐藏危机重重，爱情巅峰下暗藏危机，一切源于爱，止于爱！爱有多少类，有多少深，为了爱，人能做出什么来，为了爱牺牲生命，为了爱复仇，为了爱放弃，为了爱坚守，为了爱写诗，为了爱遁入空门……，或许我理解空海最后说已经得到了无上密就是一个字“爱”。
画面精美，音乐出彩，光这个就值回票价。个人感觉这绝对不是一部爱情片，其实从《无极》到《道士下山》再到《妖猫传》，感觉陈导表达的应该都是一些哲理性的东西，有着对人生的思考。《道士下山》我是看过原著小说的，像是一幅散点透视的中国画，看完似乎没有一个明确的主题，其实表达的是人的成长。而《妖猫传》，应该是追寻每个人的“无上密”，人生如幻术，真中有假，假中有真，放下自己，不执着，才能得到自己的无上密
制作很精良，值得去电影院一看。虽然逻辑有些混乱，但是完全能感受到制作的用心。
片子很美，被影院的放映效果毁了，IMAX还是第一次看见重影的，看完眼睛巨疼
虚幻的美好，真实的残酷
从霸王别姬的惊鸿一瞥后，每次都对陈凯歌的低水准之作报以宽容，对其新作怀有一丝期待，每一部都光临了电影院。然而，这位先生却一直让我失望，从未有一次例外过。他不是江郎才尽，而且首秀即巅峰。真不相信霸王别姬是他能拍出来的。陈导演的问题在于想法很多，水平太少，所以拍出的电影总是矫揉造作，不伦不类。总想探讨哲理，却自己都一头雾水，难以厘清。这部电影也继承了他一贯的“风格”。
冲着阿部宽去看的, 看了之后真的就是冲着阿部宽.. 我一直想着最后能把长恨歌念或者字幕打一遍, 可惜并没有.. 脸盲严重到很多人都没认出来...
无法评价太多。有些对话让我跳戏
宁可相信，宁可错杀自己，不过有些血泪，不是为你而流，别人也为你流。
拍的华丽奇幻，大唐由盛转衰前的开放与繁华，李白的潇洒不羁，杨贵妃与李隆基，白居易的长恨歌，是读书时就感兴趣的，而导演拍出了那个唐朝，极乐之宴的场景想象力爆棚，但后半段剧情拖沓，刻画的人物太多有点强行煽情了，看完视觉上很满足，情感上不到位。
好电影！美的盛宴。
再现盛世图景，前半部分悬念十足，节奏紧凑。只是后半程成了“阿部回忆录”与“黑猫回忆录”，略显松散。陈凯歌还是太爱讲情怀，概念在前，情节在后，虚虚实实，真真假假。历史、传奇、爱情故事莫不都如此？陈凯歌不过就是想讲这样的道理。
不知所云的剧情，呵呵；不知所云的表演，嘿嘿；不知所云的水军，哈哈；30年内没有人能看懂这部电影，哼哼！
差点成了唐城的文艺爱情影视宣传片。可能为了悬疑跟展示唐城，大量的镜头推摇令人有点不适，看着累。拍成动画才合适，文艺也不怕了，也合理了。
小说里写【如果把贵妃带到皇上面前是个错误 为了能看到李白吟诗 李龟年唱歌贵妃起舞那样的场面我想我会一错再错】这其实是个 想再现大唐盛世的纪录片 虽然用心了可惜不够专业 剧情我更推荐原著
妖猫传应该叫大唐和尚探案记
盛世大唐，美轮美奂
陈凯歌还是喜欢这种玄幻题材，画面很美也很颓废。但感觉少了一点灵魂。
一只黑猫和杨贵妃的爱情故事，差点睡着了
很好看，场面自不必说，梦回唐朝。情节经得住推敲，怎么总说陈导不会讲故事，还要怎么讲？！浪漫、理想主义。
杨贵妃越看越像宋丹丹
杨贵妃为什么要找混血来演？
十天前她是大唐气象的象征，十天后她成了她成为大唐就成了大唐衰落的牺牲品。高于预期就是好片子吧
大烂片。哎。对陈凯歌彻底失望了。
还不错…
再一次对陈凯歌导演的片子感到失望，中途想离场。觉得浪费钱。
看睡着了
前半部分还不错，情节比较紧凑，后半部分略拖沓，好在故事最后算是圆起来了。画面做的不错，但对盛唐的描绘略浮夸。张榕容是挺漂亮的，异域风情也有了，扮相还不错，演技么，过于追求忧郁的一面了，还是演不出杨玉环的绝代风华。总体算是值了票价吧，比无极和道士下山好了许多，陈凯歌也不容易，起码这次不算搞砸。
影片拢共分三段，第一段是恐怖故事，第二段是春节联欢晚会，第三段是纯爱偶像剧，侦探乐天摩斯全程蜜汁癫狂，助手空海华生全程蜜汁微笑，画面华美，人设崩塌，猫设毁灭，故事散漫，昏昏沉沉，幻幻真真。
场面很华丽，视觉盛宴。故事有点意思，喜欢黄轩。我对电影要求没那么高，花三十块看个热闹就好，总比不看无聊地呆着强多了。
我印象最深的画面，是白龙尸体沉入水潭中扭曲变异的形体，与之前翩翩美少年的形象有着鲜明的对比，包括贵妃的香消玉殒，在石棺中恐惧的死去，这片子就是把美好的东西毁灭给观众看，说它是唐朝版的罗曼蒂克消亡史，也不为过，一切皆是无常。
很喜欢白居易的诗，对这段历史的真相也很想了解，陈导呈现的画面很给力，大唐的魅力被搬上银幕，还原了历史。值得一看！
剧情稀烂，甚至感觉有些侮辱历史人物了。感觉导演拍这片就是为了拍布景，完全不值得看
哈哈，总感觉历史变了
总的来说还是喜欢这部电影的
场景设计可以，画面美，乱改历史，可以看
值得一看
不值票价 电影实景太少 情节还是历史迷雾般让人无法猜透历史的真相
太次了，都什么呀……
就为那大唐盛世！梦中的大唐
陈凯歌再度呈现了一个光怪陆离、分外妖娆的虚幻世界。
喜欢耶
很感动的电影。
个人觉得剧情一般化，没有让我眼前一亮的感觉，让我感觉大唐盛世的打造和特效还是不错的！
张雨绮真的太性感了，床戏和跳舞那段看得我幻肢都石更了。秦昊演得非常好，色痞样很有韵味，张鲁一也很有特色。杨贵妃本人的混血脸略出戏，不够胖。盛唐画面很美。
这部电影我刷了3遍，不为其他什么，就为了看那十分钟的“极乐之宴”。这部电影是很考究的，比如影片中只有杨玉环是戴了耳环的，其余汉人妇女是没带的，因为历史上本就只有胡人才戴耳环，汉人不带。从这一点来看，这部电影就值得我为它打8分。
影院效果严重影响了我的观影体验。。。剧情设定不错，就是演技有点摸不着头脑。。。。
一个简单的故事被拖的时间太长了
和无极很像。凯歌导演还是拍现实的故事性强的电影较好。除了霸王别姬、风月等之外，梅兰芳、搜索等也不错。
很好“看”
大概是我水平不足，我真的很疑惑黑点到底都在哪里？看不懂？无知不值得骄傲。故事差？请给一个故事评判的标准。节奏混乱？电影前后对仗工整，像词一样精巧。叙事差？这部电影重点不是推理。导演不行？先入为主的偏见，导演在这部电影了寄寓了很多，细节也很用心。没内涵？真幻相生，极乐之乐，繁盛与幻灭，执念与解脱，你还想要怎样的内涵。演技差？诚然有些人物看的尴尬，但也有很多出彩的角色。纵然存在一些漏洞和瑕疵，仍美得让人心醉神迷，如梦初醒
看到一半受不了，走了。浪费时间浪费钱的电影-
挺好看的，喜欢。空海海上那段对话景象一直在我脑海中。陈凯歌还是不错的，期待下一部。
画面真是非常美！唯一不足可能就是杨玉环不是我想象的样子吧！
我没有觉得这部电影很难看啊，其实画面，故事什么的都还是不错的，黄轩的演技也很棒。每个人喜欢的电影不同吧，一千个人有一千个哈姆雷特，说好要有好的理由，说不好也要有不好的理由。
绮丽奇幻诡谲的大唐盛世，陈凯歌打造的华丽的画面。梦回大唐，令人魂牵梦萦的千古爱情故事，竟能和东方奇幻相结合。爱与信仰，真实与谎言，走出电影院还令人沉醉于此，或许人生便是一场如梦泡影
搞笑的白居易～
不知道那些刷低分的人是否真的看过。全程憋尿都不舍的去卫生间，极乐之宴简直太棒了，心目中的盛唐就该如此，杨贵妃真美～
电影喜剧确实用了心的 画风很美想象力很丰富 但这个故事却如同当年的无极 仅仅是个虚构的故事而已 主角的情绪起落不免显得用力过猛。 整部电影如果当作梦境来看反倒有味
看完后，后排的小朋友问他爸爸：“爸爸，你看懂了吗？”逼格太高，不是一般人能看懂的。。。
画面太美了，情节不想多说什么。。其实故事线很简单但是说得很复杂，然后两位男主演演得太浮夸了吧，还是因为角色性格就是这么夸张。。？
我对凯哥导演《霸王别姬》的好感度可以延续一生~ 我理解导演完全可以按前半程的节奏做出一个卖相更好的魔幻+悬疑故事片，但是深沉的文艺情怀让导演后半程非要肆意的减慢脚步，探索贵妃死前心路历程~没有什么耐心的观众可能不太喜欢，但是能被带入导演设置的剧情的观众还是可以被感动到.....BTW 极乐之宴皇宫点灯的镜头很像《千与千寻》
一部值得反复推敲玩味的佳片！跟着白居易的视角逐渐揭开谜底一场浑然天成的视觉盛宴！
画面太赞了。陈凯歌近十年个人最喜欢的作品
华丽的只剩下华丽
皇上跟安祿山尬舞那裡，我笑了
前半部分抓人。后面有点扯。
渣片
我奇怪你们都为什么看不到这电影最感人的地方，什么画面震撼华丽都是表面现象，不值得炫耀。真正这部电影的漂亮之处在于世界观的塑造，对世间美好的爱与保护，是人性之美最好昭示。
虽然故事情节离奇，但还是一部很好看的电影，场面壮观有气魄，画面立体感强，节奏紧凑，陈凯歌导的片子全是制作。
挺好的，小黑猫的那段看哭了
演员选的还可以，特效上也算是美轮美奂。只是故事上割裂感很明显。难得陈凯歌正经一回。
一开始觉得画面很华丽，看到一个小时的时候，开始审美疲劳，本来就困，看着都快睡着了，中间的宴会大王批发击鼓那个镜头有被惊艳到，那个白鹤少年实在是太苏了。。。。
电影前半部情节吸引人，后半部个人感觉线拉得过长，易导致观众走神。总体不错，视觉特效、故事主线等很棒，点赞！
超级大烂片
见仁见智，除故事编的差，其它都好
杨贵妃只是来地球玩了一趟，早就回到原来不生不灭的存在，她知道这一切只是游戏，所以不会有任何的情绪……
又一部画面很唯美，剧情很天马行空的YY神剧，这应该是香港导演很擅长的架空历史、魔幻题材的电影，陈导怎么越来越非主流了！！
场面绚烂，情节繁杂，不知所云
作为电影来讲，还是很好的。华丽的场景，很多真实文学大家，再配何奇幻的故事，值得观看。
大唐盛世，从来不关注中国五千年历史，原来也是如此美轮美奂，可惜杨贵妃的形象有些矫枉过正，还有结尾节奏略加拖沓
你说谎的样子，真的很丑
中年为欲，老年为命，可惜，纯情最是少年郎
不值一看
良心导演，不赚假3D 黑心钱。
细节处理还是很到位的，几个日本人说中文都是中文口型，都是花工夫练过的
猫挺可爱
嗯。。。不能说不好，也许是我没有浪漫的细胞，也可能是我看的时候被那个渣影院给坑了。总之，我觉得很一般就是了，前半段还有一些些小惊喜，但是后面进入正式追寻杨妃真相开始就索然无味了，整个感觉都像空中楼阁，说它虚无缥缈吧，更觉得摇摇欲坠根基不稳啊。再加上中影万泉这个渣影院，居然弄了个方形的屏幕，还缩放了，我去！看得我浑身难受，发誓再不去这个影院啦！~大概这个也很受影响吧，毕竟朋友说看到很美很炫的效果，我是没感受到的。
一种霸王别姬+无极的既视感
这人我爱了，这命我不要了
怪我欣赏水平不行，配不上陈导的高度。。。实在无感。。。
有些恐怖
感人的魔幻爱情故事。
故事还是好看的，且是非常吸引人的，但总觉的哪里还有些问题，欠缺了一些，导致不如预期的那般精彩。
据说“为了拍好这部电影”，陈凯歌导演特意“提前六年种下两万棵树”，但是在电影院里我只看到各种人工布景和和后期合成，而且似乎只有阿部宽和染谷将太能提醒我们这部电影和原著作者梦枕貘的关系。
不错、想看第二遍
又是一个半截精品的故事
大唐有你才真的了不起
不够好也不算差，7分之作；与徐克版《狄仁杰》相像，《妖猫传》是围绕“杨贵妃之死”的伪推理情节，弱化线索强化感官，大唐衰落，回想盛世，景画部分成主要亮点；可能大众会感觉情与恨表现太夸张，倘若曾经到过西安华清池观光，多少能感受不为过。另外，本片的剪辑有诟病，为控时长牺牲不少。
不错
云鬓花颜金步摇 芙蓉帐暖度春宵、春宵苦短日高起 从此君王不早朝、后宫佳丽三千人 三千宠爱在一身、最喜欢的就是这三句了。妖猫传打卡 长安啊长安 对大唐依旧心有执念
挺好的
场景很好看，很美，剧情也不错
虽然很多人都诟病陈导除霸王别姬之外的很多作品。但我却从其中看到了他的满腹经纶以及前卫的表达。白居易这个人物有没有立住不重要。若从其中参透“虚实人生”这个四个字，便不是白来看这部“妖猫传”。
画面非常好看，就是透视怪怪的，不知道是不是屏幕的原因。不过特效已经远盖过演员的演技，这点不喜欢
看懂的人，会觉得很感人，看不懂的觉得好无聊
陈凯歌、制作无比精良、气势宏大的魔幻片，都只有5个多亿的票房。大唐盛世的影像呈现极为华美流丽。白居易、李白和杨贵妃等大唐名人做实了大唐的想象。叙事上以寻找幻术背后的真相为悬疑线索，节奏快速推进。前面饱满有力，而后面结尾却匆忙。白龙对贵妃的痴情，追求没有痛苦的无上密等关键剧情点，都难以令人忍理解。
摄影美术服化道真的无敌了，曹郁的运镜真的牛逼到爆炸，但是关键问题来了，陈导你到底想说啥？
失望，不会再去看陈凯歌电影了
/
love good,suspense bad
非常不错~
场景美的一塌糊涂
一本一流小说被拍成了九流纪录片。不必要的闪回，不必要的重复。原故事千折百转的情节全部都被舍弃，还剩个故事的壳...烂烂烂
陈导毕竟还是大导，场面调度和拿手的运镜水准都非常具有大师范儿。但是好多部分的剪辑跳跃性还是看得蛮生硬的，故事虽然简单，但完全可以拍得更有深度一些，好多地方的处理都显得太草率了。
虽然看了一半因为太累睡着了，但是画面和布景还是很精致的，回头二刷。
云想衣裳花想容
看的让人尴尬
乘兴而去，失望而归。
全局通篇都在闪耀着黑猫和配角们演技的光芒...
画面精美 剧情不拖拉 国产佳作
画面唯美，见识到了盛唐之风
前一阵看的。喜欢空海和他的配音，很佛很有灵气，个人认为空海是违和感最小的角色。印象深刻的还有贵妃在马嵬坡楼梯上的那个眼神，动人。有点分不清阿部宽和张鲁一。。妖猫有些动作太迪士尼了。。总体拍的不是很细腻，结局有点突兀不自然，画面也是。魔幻题材用很多特效大概也无可避免，但看的时候想起了聂隐娘，个人还是更喜欢那种接近真实的美感。
颜色化妆比黄金甲讨喜，，情节比无极容易接受。就是后段节奏有些失控。冲画面和想象力力值得一看。
感觉很宏大，至少我看完觉得意犹未尽！
一直以为西瓜是五代时期才引入中原，后来才查到学界有认为汉代既有西瓜一说的看法。
这片子其他方面暂且不说，单就摄像和视觉效果这一项就应该给高分。凯哥导演用自己的想法，让人觉得几乎还原了整个大唐风韵，而且感觉影片每一帧都可以截下来做壁纸，非常唯美。
我看了两遍。挺好的！
感觉故事到了一半才进入主题。。
前半段的张雨绮吃鱼，后半段的媚眼和尚
不如预期，首先全片围绕杨贵妃的绝代芳华来展开的，偏偏张榕容完全没撑住这个角色，其次作为一个日本小说改编的电影，主角是个日本和尚能理解，但是这个角色不说大智若愚，至少也应该是一个高深莫测的角色吧，一个全程带着诡异笑容装逼的日本和尚是什么鬼？除了这三大中心人物之二的不合时宜，其他主演和想表达的大唐芳华还是很不错的
从无极到现在为止，陈凯歌的电影一直处于极端争议，且不论无极，本片从画面影像质感，层次，色彩搭配等，十分优秀，极具大唐盛世的视觉效果。配乐也还行，演员也比较喜欢。但是情节前面还可以，但是后面到了白龙那里就有些啰嗦了，太过于赘余，只需要把重点放到对大唐盛世的描绘，以杨贵妃的追溯为线索，很不错的商业大片，值得鼓励，国产商业电影进步的典范。
《妖猫传》不是文艺片，商业元素悬疑、玄幻、爱情完备。看陈凯歌导演演绎大唐盛世的恋歌。全片与妖魅有直接的关系，内含爱情的思辨。
大唐盛世游园歌舞会。白乐天（白居易）是一个不合格的导游，空海是个超然而自作聪明的游客。前台戏与背景故事嵌不到一块，而且背景故事仍然六七成像游览观光。人物心思无质感，言行做作。许多画面还是漂亮的，最大的问题是室外实景戏的光线调色等没处理好，跟室内景、夜景、特效景很不搭。
看完严重怀疑这到底是不是网络剧
“云想衣裳花想容 春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”
大唐盛世很美，除此之外，没有别的。
本来以为只是一部骗流量骗票房的片子 所以始终没去影院看 在腾讯视频VIP电影里今天无意中点开看了 居然看得泪流满面 悲伤不已 有些后悔没去影院看精美的极乐之宴
流水账似的，这个杨贵妃初看惊艳，不耐看呀。
三十年守候，空留一身痴情，三十年痛苦，一朝云散。所谓的爱没有真相，真爱才有，所有的恨没有痛苦，长恨才有。长恨是一首诗，历尽千辛万苦，痛之入骨。假爱也是一首诗，掷笔酒池微醺，信手拈来。古今多少事，世人不知，往来多少情，俗人不晓，若问情归何处，恨余多少，附之一生，最后也付之一笑，再留后人扰。陈凯歌最后还是讲了一个爱情故事，无关生死，只待长情。
陈导片里算是比较喜欢的一部。这片子很好理解，并不是纯文艺片，演员都很棒，没有强行用什么鬼当红偶像，这小生，那小花，我就很佩服陈导，俩白鹤少年也算调教的不错。
段子手，请上！
陈凯歌活过来了，活过来了
影片整体质量之优秀有点出乎预料，电影围绕马嵬驿事件的真相而展开剧情，顺便也展现了全盛大唐的瑰丽与大气，极乐之宴的描绘更是精彩绝伦。真若挑毛病，演员角度在于张雨绮扮演的春琴总有种古怪的感觉，剧情角度在于前半部的悬疑过于刻画成阴森惊悚。总体而言，这算是一部令人愉悦的优秀作品。
寥落古行宫，宫花寂寞红。白头宫女在，闲坐说玄宗。。。
故事如是个糟糕故事，越精良的制作就越发华丽而空洞，人物也难以成立，别说选角本就不成功。原作中大量人物未出场，弱化了故事，连猫吃的鲤鱼都换成了鲅鱼。按剧本的路子，道士黄鹤在马嵬坡帮玄宗害死贵妃，一千二百余年后又在温州开皮鞋厂，生意失败带着小姨子跑路，貌似也是成立的。
故事如是个糟糕故事，越精良的制作就越发华丽而空洞，人物也难以成立，别说选角本就不成功。原作中大量人物未出场，弱化了故事，连猫吃的鲤鱼都换成了鲅鱼。按剧本的路子，道士黄鹤在马嵬坡帮玄宗害死贵妃，一千二百余年后又在温州开皮鞋厂生意失败带着小姨子跑路，貌似也是成立的。
梦回唐朝我还想梦回东晋三国两汉宋朝看看嵇康杜甫苏东坡
预告片啦么美，老想去电影院看，老没时间，昨天优酷一出立马上去看，看了发现，票房上不来不是没原因的。预告比正片好太多了，正片剪辑的节奏和故事的衔接问题挺多的，演员演的也像是在唱戏而不是拍电影，没有代入感，老会跳戏。特效用的太泛滥，没必要搞那么多特效，把这部分钱花到讲故事和剪辑上会更好。
靠一个脑洞拍出来的一部电影，说是凄美的爱情故事吧，涉及爱情的内容也太少了，杨贵妃的死除了台词根本不会让人联想到她是为了爱情而慷慨赴死；要说悬疑吧，里面幻术妖猫什么的元素都有，想怎么编都行，也根本无法让我对影片设置的悬疑点感兴趣。
感情很真挚，导演诚意满满
喜欢精致的布景
一个发生在盛唐的凄美的爱情故事 不止于此
那么美的想象力
导演终于能克制自己内心的少女娇羞了 故事很精彩 我一直在想拍过好片的导演是怎么排出烂片的 是不是过去有人捉刀 今天被人挂名？ 导演巅峰时期的电影真的不像一个人拍出来的
贵妃以其痛苦之死，成全了你们的无上密？
这部的缺点是剧情全靠脑补，脑补还不一定能圆回来。如果不能有一个稳固的故事做基础，我总觉得流露出的感情显得有些随意，只能感动人一时而已。
单单把大唐盛世展现出来就很了不起了。剧情上悬念揭晓的太早了，后面少了期待感。整体还算不错。画面很美，展现的唐朝也大不同于以往的作品。一个杨玉环有多少男人的爱在里面。
真的不是一般的烂，对历史故事开个脑洞没问题，可这其中的逻辑性简直差到爆，人物的感情做作、单薄而无厘头，尴尬和莫名其妙贯穿始终，没有内涵和主心骨于是画面来凑，的确画面还可以，但至于一部电影整体而言，失了魂再怎么去塑形又有何意义？如果说奇门遁甲是一部赤裸裸的无脑特效展，那么这就是一部装逼的狗血特效展。
我爱了这么多年的空海 这么多年的梦枕貘 这部小说引进版似乎早已绝版了 庆幸当初的偶遇让我没有错失这部并不广为人知的作品 给7分只为原作不为电影
完美的绚烂画面，被过于大胆的夸张表现拖累了。着急的故事剪辑和毫无吸引力的故事，在看完后只留下对美景的叹息
除了画面，就没什么了。
能够知道凯歌想要达到的效果，怎样的凄美怎样的传奇怎样从一个有趣的角度解构历史，但影片所呈现出来的结果是，没达到
放下执念，陈凯歌也许做到了
这是什么玩意这是。。。完全不知所云。。。制片方花了多少钱请了你们这帮说好的水军，嗯？
除了绚烂之极的美感，一无是处。杨贵妃为了唐皇就死了吗？白居易因为白龙对杨妃的爱就不改长恨歌了吗？空海因为妖猫的死就觉悟了吗？所有人的死因为白龙丹龙对杨妃的爱的报复就姑息了吗？整个故事在三十年前三十年后来回跳跃，把一段历史演义的不知所云。
演员的演技为影片挽尊，但无法挽救。前面的画面、铺陈确实吊足了大家的胃口，也确实展现了令人着迷的大唐。可后面，当坑挖得足够大了，当情绪全都推向至高了，导演说，MD我编不下去了，来，每人发一把瓜子，磕完就散了吧。
凯歌，可别再拍古装了，放下执念吧！
懂陈凯歌艺术腔调的人绝对不会说这是一部矫揉造作的烂片，上一部道士下山确实很烂，但这一部电影充满了禅意
懂陈凯歌艺术腔调的人绝对不会说这是一部矫揉造作的烂片，上一部道士下山确实很烂，但这一部电影充满了禅意
特效和服装，布景美术都不错，可惜故事是硬伤，人物没有深度不饱满，没有什么内核。
里面的演员几乎过目就忘。。。
无力吐槽
怎个烂字了得
片子荡气回肠 我好像中了幻术一样 游历了一次盛唐时代的辉煌景象
每个男人都见色起意，都痛哭流涕，假装去爱，假装被爱，三十年前后，愚蠢是真，仇恨是真。白居易、李白、空海，完全是陈凯歌的阴魂附体，十足地暴露了北京味儿的牛逼装逼加傻逼：眼睛向上翻，说话无逻辑，却不断提出奇怪问题，一会儿傻笑，一会儿吼叫，一会儿冰冷，一会儿责骂，还不忘说别人“俗了”。
特效很好，剧情诡异。。。
一个男人的平庸，一个国家的战乱，全部怪罪在一个女人身上，可叹可悲。但作为一个女人，一个倾国倾城的女人，并且是集三千宠爱于一身的女人，不能让自己的男人雄霸天下，同样可悲可叹！
无力吐槽…一不注意挑片就浪费了两个小时…豆瓣也有7.0分，现在的人口味都这么奇葩了吗？
框架太宏大，想要塞的东西太多，导致了故事的优点和缺憾并存，陈大导还是陈大导虽无法超越从前对镜头画面的挑剔还是没变，电影确实也值得欣赏。
这个日本法师，我就想问您一句，您在笑!什!么!??连去要一个死人（阿部)的遗物的时候，在煽情的音乐下，台词念着念着就TM开始嘴角上扬蜜汁微笑啊啊啊!
反复又看一遍陈凯歌导演的无极之作，带观众再品盛唐之宴，感慨其构图缥缈之余，还是看不懂，而且支端末节的闲杂人等甚多，东扯西扯变得更加囧奇怪长，故事也乏善可陈。作为一个猫奴，更不允许如此邪化主子。
这个日本法师空海从头到尾都在迷之微笑。笑你MMP啊？
李白和白居易到底认识不认识呀（爱奇艺下载）
重现大唐盛世很成功。引发了人们对历史真相的好奇也很成功。
啥时候能改掉只会拍半部电影的坏毛病，我就多给你一分
凯歌还是想用奇幻的方式拍一部好电影，但不幸的是又失败了。
感觉大家对这个片子的评分有点低了，看完第一感觉是挺惊艳的，整体场景什么的都属于视觉盛宴了，要是给老外看是能引发惊叹的吧，很中国，很唐朝。故事也是不错的。对我来说扣2分在于极乐之夜太low，黄轩不适合这个角色
一念之慈，万物皆善。一念之执，痴心不改。既希望少年走出半生归来，还是那个少年，又不忍归来后的他始终执念于一副皮囊，纠结额~
整体架构和情节切入点很好，但是人物表演是怎么回事，跟《无极》很像啊，蜜汁微笑让人一脸懵圈，最后落脚点在单恋可以说是略跌眼镜了~
布景和长短镜头拍出来的感觉很好很美，但是在内容上表达的东西有轮廓没有具体清晰的内容，主线副线混乱，玄幻感用力过猛以至于看完之后找不到影片的主旨空有玄幻的神秘色彩，过于苍白无力。
猫是演技担当
陈凯歌的电影，从当年无极开始，给我的感觉就是很“炫”，太炫了！看到眼都花了，但是表达出来的意思却也就普通的东西。就像用很多种色彩缤纷的颜料，却最终画出了个鸡蛋。。
有些聊斋的风格，但是故事背景与中国传统的佛道及历史差异较大。期待以后能看到有厚度，讲故事为主的神话，驱邪，或奇幻类电影。
比道士下山强一些，还算拍出了一些意境，可也仅此而已，尤其两个主角演技长期不在线，染谷将太本来是我挺喜欢的一位演员的，但这个角色真的非常非常不适合他，张雨绮演的很出彩，但最出彩的还是张榕容饰演的杨玉环，给人感觉很惊艳。
一千个读者心中就有一千个盛唐
画面很美，很有电影的感觉
哎，陈凯歌的确是江郎才尽了，精气神没了，拍的片子，没有风骨啊。日本人小岛寡民，对于中国的“盛唐气息”真的只是一知半解，了解的无非是一点皮毛。这个故事，日本人总算用再多我们熟悉的名字意向，也只是浮于表面的形式，他们根本就不理解盛唐所代表的气息。再精致的皮囊，没有灵魂，也不过是行尸走肉。可悲可叹。
故事烂是硬伤
最站不住脚就是白龙为杨贵妃报仇的逻辑，所有人都爱杨贵妃的逻辑也是导演意淫的。
画风很美，猫是演技担当.
假作真时真亦假，幻术真中有假，假中有真，到头来施术者亦不知真假…
在一层层推进中渗透进去的真假之变很值得玩味。人物形象表面看仅仅是点到为止、仔细品味却不失层次感和真实存在。
20180207 陈KG是不是被陈红下蛊了，这都拍得是什么片子，找的演员也都是乱七八糟，中国这么多人和事干嘛非得弄来日本呢？看在杨贵妃和李白那首诗的面上勉强给6吧。
矫情
作为奇幻电影，电影的故事内容和奇幻布景还是美轮美奂的，画面色彩的运用和镜头对历史质感的展示都突出奇和真的特色，历史和奇幻很好的结合在一起，主演们都和故事人物很贴近，当然，故事铺垫的线索繁杂冗长一点，人物之间的化学反应转折过少，但故事还是很好的讲述了爱恨离别这一主体，有寓意。
有点历史和文学功底的人，才能看懂奇幻的此片
场面布置都是很讲究的，故事也算是离奇古怪，叙述的方式有新意，为什么都不看好陈凯歌呢？
啥玩意！！！中国历史，被这帮酸腐文人糟蹋了一遍又一遍。杨玉环，是唐玄宗李隆基的，儿子寿王李瑁的老婆。公公上儿媳，民间俗称：扒灰。纯洁个毛线。杨玉环杨国忠几个兄妹的权势滔天，根本就不干净。有啥好粉饰洗白的？马嵬兵变后，唐玄宗李隆基对杨贵妃之死一直是耿耿于怀。他从成都回来后，即派人去祭悼她;后来又想改葬，遭宦官李辅国反对而停止，却密令宦官将贵妃遗体移葬他所。
一个日本作家眼中的大唐第一爱情故事的真相——奇幻中带着推理，将人性中善与恶的冲突，借由附着了白鹤少年魂魄的御猫复仇过程一一展现出来，白龙对于爱的真挚与执着；杨玉环对于爱的真诚与无奈；李隆基所谓爱的虚伪和残忍。正应了那句古话——最是无情帝王家。
很好的诠释了“浮夸”两个字，表演的很卖力，却感受不到真情在里面。。。给的几分也是给场景和猫的。。。
好看
通篇记住了两个角色，一个是白居易，一个是李白
#妖猫传# 电影从白乐天(白居易)和岛国法师空海暴走大唐展开，无论是皇宫内院亦或是明楼妓院皆畅通无阻，就连秘密埋葬贵妃的墓地也轻而易举就能找到……服化道美术满分，剧情次之，本片就是在玄幻基础上的杨贵妃死亡真相探寻，空海从头至尾都露出蜜汁微笑，不解；终于看到有还原高力士给李白脱靴的情节了，李白就一定要穿白衣服才能显示出是太白本尊么，亦不解；贯穿全片的幻术和无上密到底是神马，感觉没必要深究，用心体会即可……
一般般吧
开场就用超大排场来展现大唐盛世的场景真的是大手笔，特效真不怎么样。算是日式推理破案的类型，可惜只有前半部算，后半部刷的一下就泄了。影片节奏有点过于快了，可能是跟转场有关，所以的地点转移全都是瞬间就到了，这个让人感觉好像是玩游戏一样。但是，电影里想说的核心内容算是很好的展现了，白居易、空海、白龙、丹龙、杨玉环正是这个故事的五个真正的主角，写得是这五个人的故事。来自豆瓣，作者：靡菲m。
看到中间睡着了，睡起来发现更无聊了……
听同事说，妖猫传是一部很适合在电影院看的电影，画面精美绝伦！应该是极乐之宴那一场吧！《妖猫传》，但妖的却并不是猫，最后才知道是白鹤少年之一的白龙变成的。而这一切，都是因为杨玉环。影片的节奏把握得较好，没有分神之处；但逻辑上，杨玉环根本没有被埋呀？况且，皇上为何不在仪式之后，派人将杨玉环才从棺椁中救出，先留在此地，等大局定了再迎回来呢？
还可以
片名直接叫长恨歌多好
非常棒，国产片中这种格局和剧情推进方式很少见！看到中间还疑惑篡改历史怎么能过审，最后发现多虑了。
;: ！， ;:
张榕容的颜值气质撑不起杨贵妃的美貌，一个女人的美貌和爱情的故事撑不起影片这么大的排场。
陈凯歌和终于会讲一个正常的故事了。
很有妖气 大导演也用尽了排场和画面效果 但本身应有的深度没有表现出来 有仇恨 但爱的度显现的不足 导致沦为平庸吧
其实故事还算凄美，但一如陈导之前的古装片，无论巨资营造的大唐盛世、演员的表演把控、以及台词等等，舞台感极重。放入所有调料，猛火爆炒，味道不一定好的。
从上映看到宣传就一直想看 画面很华丽 整个大唐盛世 清明上河图的画面感很强 极乐之宴那场印象也很深 节奏刚好 看完有点淡淡的忧伤
什么玩意儿，差点没睡着
