不错，还能提前观看，心里那就一个美啊。
咱山西的也能提前观看，哈哈哈哈，太爽了。
不错，不光煤矿给力，连咱这邮政都这么给力。
打斗画面很精彩，结合特效，满分啊值得给。
真的是好看，好久没看过这样让人热血沸腾的电影了。
真的好看，有点上海滩的味道，看的也是有点意思。
很不错了，要求不要太高，现在电影看的不会睡觉就可以给高分了。
看到竟然还有给差评的，感觉是不是没看电影呢？
看过电影的应该多数都会觉得不错吧，反正我就是这样觉得。
我是觉得蛮好看的，特别是还是看的点映，那感觉超级爽啊。
感觉很好，没错，是的，就是这个感觉，因为我知道是点映。
看到那么多好评，我就觉得大家都还是比较良心打分的。
良心电影，良心点映，哈哈，看过的肯定知道我说的意思。
全国大部分地方都还是要等10号上映，哈哈。
我才知道，原来大部分地方都还没上映啊。
这么多好评，说明什么呢？电视也是真的好看的呢。
我这种一看电影就会睡着的，竟然全程睁着眼睛看完了。
好看，上海滩的代入感超级强，可以摸着剧情来看。
别有一番味道，有上海滩的味道，剧情什么的能猜个大概。
好看，好看，好看，重要的事情说三遍，说完三遍再一遍，好看。
比想象中的还要好看一点，主要可能还是因为这几个主演演技都在线吧。
还是可以的，主要演员演技都在线，表现力足够。
感觉不给高分都对不住剧组这些辛苦的人了。
这种好片应该多点宣传的，感觉宣传力度还是有点欠缺啊。
看来电影是想靠质量来宣传了，平时没怎么看到有广告啊。
很好看，看了还想看的那种，觉得可以多拍点。
一直就很喜欢义气江湖，所以对这种电影毫无疑问喜欢。
喜欢江湖义气，喜欢看这种电影，就这么简单。
这票买的相当值，真的，买了就不会后悔的。
年代的代入感很强，对于我这种年龄的人来说，喜欢这种很正常。
电影虽然拍的不是有多好，但高分还是可以走一个的。
比想象中的略差，但也不能说就是烂片，还行吧。
比期望值低一些，不过整体还算可以，给个高分吧。
还是觉得不错的，和几个朋友一起去看的，都说不错。
春节后好不容易聚一块，几个小伙伴就一起去看了场电影，nice。
去看电影的时候，她们推荐的，说这部其他地方还看不了。
电影院推荐的，当时还有点排斥，哈哈，看过还好。
去电影院不知道看哪场好，然后她们工作人员推荐了这部。
在选电影的时候，工作人员说这部是点映，然后就没有然后了。
蛮好看的，难怪电影院的人也会推荐这部。
开始是有点拒绝的，一直也不是很喜欢看打打杀杀的，结果还不错哦。
开始对枪战片没那么拒绝了，拍的不错。
想看看上海滩了，听说这部电影像上海滩。
不知道为什么我们这里可以提前观看，不过整体效果很好。
电影院氛围很好，都很认真的看，不像以前老是听到吃东西的声音。
何润东演技可以啊，比步惊云时代好很多了。
从吕布时候喜欢上何润东的，感觉这个人发展前景很好，看来没错。
何润东好像演过很多类型的人物，都演的不错哦。
何润东演技还是过关的，有他在起码演技不会太槽糕。
何润东的表演还是耐看的，撑起了这部电影。
感觉何润东的演技进步不少了，不知道你们是不是这样认为。
老腊肉何润东可以啊，给个高分送给你。
老腊肉何润东的水平不错，也带起了这几个年轻人。
很耐看啊，虽然剧情老套，可这样剧情还是一样吸引人。
没几天就上映了，看到这么多好评，我就想看。
什么都不说，先看了下评论，都是好评，想看啊。
应该不是水军吧，这么多好评，估计电影也应该好看。
看样子是好评如潮啊，应该是部好电影。
这电影上映时间真会选，这个礼拜六是今年的第一个双休。
前面一个礼拜还要加班，这个礼拜就双休，这时间也是好。
片方用心了，这时间排的真好，票房估计要爆。
好电影票房就要爆，我来奉献一点点力量。
觉得好看，就想来评论下，然后发现全是好评。
几乎全是好评，我还以为我来的很早呢。
看来我来晚了，这么多好评，我这多一条不多少一条不少的。
给个好评，竟然发现一片叫好声，我是不是有点多余了。
很赞，这种题材的确实好看啊，也有段时间没看了。
很给力，就喜欢看这样的，更别说还有我喜欢的明星。
喜欢这种题材，又有我喜欢的小鲜肉，满足感爆表啊。
看到这么多好评，虽然我没看，我也来凑个热闹。
看到这么多好评，我都要等不及想看了。
好评真多，不知道是不是真的，要赶紧去看看。
我是真想去看的，可女朋友不知道喜不喜欢看这种枪战片。
很劲爆啊，看的点映，那感觉忒爽，这种题材的很热血。
导演还是有实力的，让小鲜肉也这么卖力，这工资没白给。
这工资给的值，看样子都很卖力，这样的演员怎能不让人爱。
很好看啊，导演实力真有，虽然名气好像不是很大。
是真的可以，我也是别人推荐去看的，然后才知道是点映。
据说邮政的员工贡献了很多票房，感觉也不亏吧。
看到有邮政员工喊冤的，感觉不会亏啊，点映挺好看的。
你们看过的就别嘚瑟了，马上我们也能看了。
感觉就不应该这样在其他地方先上映，太容易剧透了。
群里都在剧透啊，好伤心，竟然他们提前能看。
就不应该让他们提前观看的，太偏心了，还在嘚瑟。
那么多人看过了？不是就只有江西提前上映了吗？
是江西提前上映了还是山西？为什么那边的朋友一直在说呢。
看到那么多人说好看，我就觉得应该不错。
上海滩的剧情，看的竟然很有感觉，哈哈。
许文强的代入感，冯程程的美感，都能找到，哈。
这部电影估计票房要爆，投资方应该赚发了。
新年看的第一部电影，好看，高兴啊，第一部。
虽然是女生，可还是喜欢看这种兄弟情的，有没有毛病？
觉得拍的很好，不知道有没有意见。
哇，好多好评，看来真的不止我一个觉得好看。
哇哦，好评不断啊，看来剧组都要笑开花了。
很给劲，看的爽，全程打戏不断，看的热血沸腾的。
看完电影都不觉得冷了，血都热起来了，哈哈。
这种题材的是真好看，一直都喜欢，不过好像不多啊。
枪战片还是我的爱啊，看到有就想看，拍的好。
黄子韬这表演天分不错啊，演技在小鲜肉中算中上的。
黄子韬的演技中上水平，超预期了，以为是靠脸的。
不错，男女主都不纯靠脸的，好看的电影啊。
黄子韬竟然抛弃了搞笑风格，好意外啊，不错。
很强大，这种题材的电影终于又出来一部了。
好看，喜欢这样的电影，江湖义气，看的人舒服，虽然打斗很多。
虽然有点血腥，但就喜欢这个味道，都沉默太久了。
血腥但不残忍，雷同但不相同，好看并且耐看。
当电影院灯亮的时候，我发现好多人都等了一会才起来。
好期待，看到那么多说好看的，我也想看。
都说好看，别忽悠我啊，我这人很单纯的。
看到那么多人说好看，我就放心了，毕竟是预定了票的人了。
预定了票了，别让我失望啊，看到那么多人说好看。
应该不会让我失望吧，我可是约了那个谁一起去看的。
资金已备好，就等着电影上映了，票也准备预定了
快了，快了，终于快上映了，想看啊，快点来。
2月10号上映的没几部电影啊，感觉就这部最好看了。
看到枪战片我就想到了许文强，想看了，好久没看这种了。
屌丝追求白富美吗？提前是屌丝翻身变高富帅吗？
好的，看到这么多人说好看，我这票就定下来了。
嗯，放心了，还以为群里是片方打广告的呢。
看到群里他们聊，一个劲的说好看，我就纳闷了，这不还没上映吗？
是不是有人做了假？为什么这么多人说好看。
不是还没上映吗，怎么那么多人说看过了呢？
wuli韬韬表现可以啊，不搞笑认真演戏也是帅帅的。
何润东老戏骨信手拈来啊，黄子韬新角色也表现突出。
何润东，可以了，别和这些年轻人抢女人了，哈。
娜扎的表现及格，比很多女明星表现的都要好。
古力娜扎和黄子韬，这搭配也是绝了，效果还不错。
效果不错，特效做的也好，感觉是用心了。
用心了的电影都值得一看，反正也没多少钱。
过完年就能看部这种老情调题材的，真好啊。
咱江西老表可以提前观看，蛮杀瘾哦，别羡慕。
不错，黄子韬和古力娜扎的演技都有很大的进步。
剧情好看，演技什么的没那么重要了，剧情大于演技。
比上不足比下有余，给个高分吧，新年才来呢。
祝电影大卖，祝工作人员新年快乐，谢谢你们的努力。
电影蛮好看的，剧情好看，演员也好看，票也不贵。
还没上映都几千万票房了，看来确实应该不错。
好看，古力娜扎，何润东，黄子韬，竟然还能擦出这样的火花。
演员表现都蛮好的，超级卖力，这么长的打斗都过来了
感觉这几个演员都国足了打戏瘾了，打戏足
很好看到，反正我就是喜欢看这种电影
这小鲜肉可比其他很多小鲜肉表现好多了
小鲜肉演技要追那几个老腊肉了，期待
演技可以啊，wuli韬韬，意外的发现，，惊讶
黄子韬的演技还行，没有烂到家，我以为又是靠颜值来撑场面的。
有这样的表现没话说了，韬韬的表现有目共睹啊。
真的可以了，不好要求太多，韬韬表现很好了。
作为黄子韬的粉丝，还是吐槽下，韬韬可以表现的更好一些的
有瑕疵，韬韬的表现可以更好的，还是有点放不开
应该是较少拍电影的影响吧，韬韬的表现打高分还是有点勉强。
还是可以的，黄子韬的表现比很多小鲜肉好多了。
不单单卖脸，黄子韬这方面表现很不错。
男子汉黄子韬的表现值得我给个高分。
希望黄子韬可以多参与拍电影吧，挺期待的。
黄子韬成长空间还是很大的，起步不错
韬韬起步演技就还可以啊，感觉比很多人都强。
影片中的黄子韬和娱乐节目里的完全是两个人，好惊喜。
被圈粉了，唉，这个韬韬太wuli了，我沉沦了。
给年轻人多点鼓励，更别说本身表现就不错。
黄子韬真是个意外之喜啊，这演技在年轻一辈中算相当可以的了。
黄子韬的演技还是相当可以的，很让人惊讶。
一直觉得黄子韬很作，这部电影倒让我改变了这个看法。
黄子韬不仅人长的帅，这表演天分也是很不错。
老是看到有人把明星拿来比来比去的，其中就有古力娜扎，现在知道为什么了。
好美，女主这颜值是没话说了，不过演技还是有待提高。
女神表现有目共睹，人家也还这么年轻，不要过分的要求。
表现很好，我的女神，永远的女神，支持你。
表现很好啊，比某些女郎表现好很多了。
不能说满分，起码及格是没问题，女神好棒。
故事讲述的比较清楚
自己亲自去影院看震撼力又不是一个等级了
实打实的演技提升了可看性
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的少女心啊！方杰
颜狗谢谢高希希导演
我家方杰少爷太悲情了
作为电影支架的剧情在这部电影里应该是最好的支架
《游戏规则》 都说乱世铸就英雄，这话不假
蓝衣社、青帮、红帮等等等。
高捷和演福生的演员表现尤其优越
片中人物内心的情感变化诠释得淋漓尽致
结尾的处死亡，和最后结局爆炸以后的升格了
韬韬专业演员必须的，一定要去看
不仅枪打的精彩有风度，那种爆破后在奔跑中逃出生天的场景更是极具视觉震撼
很久没有看到这么带感的热血动作片
爆炸场面是应接不暇
电影妙就妙在这儿，表面看上去是男人戏，但导演最爱的角色肯定是唐芊芊
单从动作层面来看《游戏规则》非常出彩
《游戏规则》完成的非常漂亮
听见旁边情侣说了句woc会武术啊
get到了韬韬的演技还有何润东一如往常的装逼范儿
充斥全片的，手枪biubiubiu斧头砍砍砍的暴力打戏
方杰像黄子韬，但又不像黄子韬
爱情真卑微啊，你是天上的，我是地上的
我做了一个梦，梦见整个上海滩都是我的
古力娜扎就是上海滩中的冯程程吧，谁更漂亮？
黄子韬穿上制服，看起来真的好有范，大爱。
黄子韬演起打戏来竟然一点都不被束缚住。
确实是热血上映的，韬韬这是要和何润东比拼肌肉吗？
黄子韬好好的像何润东和王学圻前辈学习，虽然表现已经很不错的了。
高希希导演又一部大作，这水平真不赖。
高希希导演名气应该更大点，这水平排前几啊。
以前不认识导演现在记住了名字，算什么水平？
终于全国上映了，看他们嘚瑟的把我也嘚瑟进来了。
拍的好，演的好，特效用的好，插曲也选的很好。
黄子韬还是很好的把主角方杰的角色演出来了。
这几个小生发展前景很好，要爆炸的节奏。
古力娜扎通过这一部电影就能圈好多粉吧，我算一个了。
黄子韬:东哥，我是你的风师弟。何润东:死开了，又和我争女人。
一直觉得黄子韬不正经，这下好了，这脸打的，疼。
好看，提前上映的，看了还感觉没过瘾，这种题材的就是爽。
娜扎的表现有目共睹啊，不知道你们觉得呢。
新年一出来就能看部这样的电影，太厉害了。
还是可以的，主要演员演技都在线，表现力足够。
就不应该让他们提前观看的，太偏心了，还在嘚瑟。
看完电影都不觉得冷了，血都热起来了，哈哈。
何润东和小鲜肉抢女人，竟然毫无违和感，哈哈。
不错，黄子韬和古力娜扎的演技都有很大的进步。
娜扎的表现还是有很多亮点的，对于这样的年轻人应该更多的鼓励。
演技还有待提高，但结合最近各种电影电视剧来说的话，又算及格的。
不是面瘫，鉴定完毕，不说有多好，起码不会说失望。
还让不让人活了，这腿长的过分，不忍直视。
看来演技真是需要时间来培养的，何润东就是个例子。
表现还可以，十几年前开始看何润东的电视剧了。
看到有枪战片就拒绝不了，就这尿性。
对于我这种喜欢枪械的人来说，这就是毒药。
尿点不多吧，打来打去的，看的也是挺乐。
导演的水平挺高的，感觉这样的电影及格线以上。
感觉从头到尾亮点很多，值得看。
题材不说新颖，应该算老套的，但就喜欢看老套的。
隔段时间看部这样的电影，舒服啊。
剧情是用老了，可这个调调还是让人想看。
江湖恩怨，爱恨情杀，看得很过瘾。
还是可以一看的，万花从中的一朵绿，别有一番滋味。
应该不错，几个朋友都推荐了这部，他们那边提前上映了。
其实电影中很照顾女性的
电影里面最深刻的一句台词是方杰说的那句，“我人傻，做不了这么大的局。”
刚看完很好看有点悲伤
这部电影看起来很不错的样子
何润东这些年都去干什么了啊
按耐不住我激动的小心脏了
一定很好看，就等着上映了。
快一点上映这个电影吧
肯定还是要去影院支援票房嘻嘻嘻
喜欢看这种的电影，只要知道有就一定会看。
几个室友一起去看的，没事玩玩，看到枪战片二话没说，这票买的毫无争议。
剧情还是弱项，何润东在片子里确实挺帅的
魔都却有着它自己的遊戏规则。适者生存，物竞天择。没人可以逃脱。这是它可爱的地方，也是有人选择离开它的原因。它的热情似火，它的无情冷漠，让这里诞生了无数可歌可泣的动人故事。
喜欢何润东，他这几年主演的影片几乎全部都看过。包括和小宋佳谈的生死恋《遍地狼烟》，和陆毅对打的《英雄之战》，和李东学上演兄弟情深的红色电影《钢刀》。他的努力我们真的都看到了。中国男演员中像他这样又有男子汉气概又努力的人实在太少。何润东每次拍戏都是真刀真枪的打，打的惨烈，演的精彩。
喜欢何润东，他这几年主演的影片几乎全部都看过。包括和小宋佳谈的生死恋《遍地狼烟》，和陆毅对打的《英雄之战》，和李东学上演兄弟情深的红色电影《钢刀》。他的努力我们真的都看到了。中国男演员中像他这样又有男子汉气概又努力的人实在太少。何润东每次拍戏都是真刀真枪的打，打的惨烈，演的精彩。
喜欢何润东，他这几年主演的影片几乎全部都看过。包括和小宋佳谈的生死恋《遍地狼烟》，和陆毅对打的《英雄之战》，和李东学上演兄弟情深的红色电影《钢刀》。他的努力我们真的都看到了。中国男演员中像他这样又有男子汉气概又努力的人实在太少。何润东每次拍戏都是真刀真枪的打，打的惨烈，演的精彩。
喜欢何润东，他这几年主演的影片几乎全部都看过。包括和小宋佳谈的生死恋《遍地狼烟》，和陆毅对打的《英雄之战》，和李东学上演兄弟情深的红色电影《钢刀》。他的努力我们真的都看到了。中国男演员中像他这样又有男子汉气概又努力的人实在太少。何润东每次拍戏都是真刀真枪的打，打的惨烈，演的精彩。
喜欢何润东，他这几年主演的影片几乎全部都看过。包括和小宋佳谈的生死恋《遍地狼烟》，和陆毅对打的《英雄之战》，和李东学上演兄弟情深的红色电影《钢刀》。他的努力我们真的都看到了。中国男演员中像他这样又有男子汉气概又努力的人实在太少。何润东每次拍戏都是真刀真枪的打，打的惨烈，演的精彩。
喜欢何润东，他这几年主演的影片几乎全部都看过。包括和小宋佳谈的生死恋《遍地狼烟》，和陆毅对打的《英雄之战》，和李东学上演兄弟情深的红色电影《钢刀》。他的努力我们真的都看到了。中国男演员中像他这样又有男子汉气概又努力的人实在太少。何润东每次拍戏都是真刀真枪的打，打的惨烈，演的精彩。
喜欢何润东，他这几年主演的影片几乎全部都看过。包括和小宋佳谈的生死恋《遍地狼烟》，和陆毅对打的《英雄之战》，和李东学上演兄弟情深的红色电影《钢刀》。他的努力我们真的都看到了。中国男演员中像他这样又有男子汉气概又努力的人实在太少。何润东每次拍戏都是真刀真枪的打，打的惨烈，演的精彩。
超级棒，特别是韬韬的演的特别好
一般吧。枪战好假。
所谓游戏规则就是丛林法则，不论朋友亲人，挡路者一律死。只有王学圻是个会演戏的，何润东带着100年不变的表情从始至终，黄子韬可以再挖掘一下，现在还在练手阶段。从韩国找个山寨版高圆圆，水准太差。高希希还是好好拍电视剧吧！
打斗的场面可以啊～o(^_^)o
还好吧的一部戏。。。。。。
充满了老旧过时俗套的手法和风格
晕 全是我讨厌的演员 根本不用看就知道有多烂了
170526 苦瓜脸润东，全程无笑脸也是厉害了。上海滩的法租界故事不好看，夸张，乱
曾经打过高分，是帐号被黑了，这片子我根本就没看过。想来要动用水军的片子肯定不会好。
我感觉还行啊 除了部分剪辑有些混乱之外 还有我捷哥被祸祸的真惨...
处处抄袭
126分钟的片长，就像是一个三集故事电视剧的合集。镜头，叙事，剪辑用的都是电视剧的处理方式。特效假，动作戏夸张，故事平庸俗套。CCTV6特邀片……整个片子只有王学圻和民国的场景还可以。
连续看了两部王学圻先生的烂片，前一部是赵氏孤儿，也是有缘了。这机枪什么口径的，身中数弹还能悲伤2分钟呢哈……看了半天这规则是啥呢！全片从一开始交代个地点时间就开始各种打斗，这么能打，咋关进去得呢……结尾处东东化身Rambo也是挺可乐呢。我几乎是边看新闻边听完的。
明知道这类题材，在这些编导手里已拍不出什么可看的片子了，坚持浏览就是为了证实而已。
看着热闹，稀里哗啦的，但是...也有点乱七八糟的，还是踏实拍电视剧吧
这是福利吗？通知:请各年级组明天上午派人来办公室按照本年级实有教师人数领取观影兑换券，每位教师各三张。凭此券每张可在网上兑换一张《游戏规则》电影票，观看时间:正月初一至初七；观看地点:城区四大电影院。详情请认真阅读《兑换券使用规则》及相关说明！谢谢【来自飞信用户】
看过预告片了- 黄子韬太特么帅了！！！！这我必须期待啊 到时候去影院支持一下wuli韬韬 毕竟长的就是好看 预告片里的身手简直棒呆
期待韬韬的电影上映。看了之后再来写观后影评。
游戏规则挺不错的。。。
被黄子韬的武术吸引
我们局里的任务是3000张，每张30元
民国时期爱恨情仇，看班底阵容都不错的样子
何润东-许文强，黄子韬-丁力，古力娜扎-冯程程，秋瓷炫-方艳芸，如果以这个角度看这个片子，或许你会觉得是一部微缩版《上海滩》！
黄子韬的武术真的很厉害  看过   黑帮题材的电影也喜欢   期待
西安邮政储蓄银行专供！《游戏规则》有需要的可以私信我。一张32元 大年初五同样祝大家春节快乐～～～
m
韬咪终于是单身狗了哈哈哈
娜扎很不想看啊
为、什、么、要、给、黄、子、韬、配、音！！！为！什！么！太出戏了！！对于我这种超级熟悉他声音的人来说，很！出！戏！好吗！！！
我朋友和我说，某局30一张，一人20张。一个普通职工六百块钱的票房。卖的了卖不了自负盈亏。高希希，祝你票房大卖。
期待功夫小子黄子韬决战上海滩！
看看烂片。
看了预告 四星预定！不要让我失望呐~~
爸妈从电影院回到家“好看”二字不知重复多少遍，我tm 信勒星爷
预告片打斗场面不错 这种电影咱就好好讲故事好好打 千万别谈感情
朋友在邮政被强行摊派了一堆票。
我觉得吧 黄子韬挺帅的啊
阵容不堪入目
别人送的点映。。好无聊。。。
以为是改编自哪部电视剧，没想到水准还不如某些同题材电视剧，2小时如坐针毡。何润东只是又拍了部上海滩版《三少爷的剑》，看黄子韬念台词总感觉下一秒会笑场，另外片方是怎么想出来“游戏规则”这么一个抽象、万能、不费脑力的片名的？
其实剧情还挺丰富的，你来我往跟电视剧一样，只不过基本每个情节都是特别套路的。另外整个片子拍得非常老土，动作戏都靠慢镜和乱晃。后期配音太差。何润东有点B级片大王的感觉，总演些奇怪的烂片，本片开始步惊云，结尾变施瓦辛格，厉害了。
没看完其实 中途没忍住还是离场了
单位要求完成任务强卖10张票，一张30，团购才9块9，我真是日了狗
要不是单位有票 我绝对不会去看 真的是无语的片子 莫名其妙
大烂片。。。一无是处。。。。
一星给黄子韬帅气的小脸和服装，还有最后对着何润东的一场哭戏，其他，故事缺乏逻辑性、节奏拖沓、演员演技尴尬。看到吕布也没什么，又看到鲁肃，真心有点跳戏。高希希还是回去拍你的电视剧吧，电影的驾驭能力太差！
看了十分钟就可以弃的类型。电视剧审美电视剧叙事，好好拍电视剧多好，是什么怨念一定要来拍电影。连爆炸时油桶的火苗都那么似曾相识。死乞白赖转3D更是不要脸至极。
不好就是了，功夫不到家就不要甩什么武术了，low
烂片必备演员
步惊云：风师弟，是你吗？我们同生共死！涛涛转头。步惊云：负分滚粗！
娜扎和秋瓷炫挺美的。就是看完之后后边的女生问“这是不是郭敬明写的剧本”。
除了打斗，没有任何新意
这么烂的片子 我竟然坚持看完 而且是首映式哟！
五番的王学圻和不记得几番的高捷把前四番位主角带来的各种尴尬和不协调挽回了不少，但也到不了可以回天的程度。全片观感就是个四十集起的神剧浓缩版，隐隐有着一股双男主的耽美气，只不过把所有耽美情节都删掉了，留下个脆弱不堪的八点档桥段而已。动作场面越来越不能看，最后简直奇幻了。
大上海就是繁华，不仅发型潮流，男的还画眼线
韬韬
想看
看是想看可是心有余而力不足啊，排片都在晚上10点多咋看，桑心 涛涛小哥扎扎小猴子笔芯
高希希导演的电视剧很好看，一直很喜欢何润东，娜扎好美，想看
有秋秋！！
看看
因为想看一下滔滔对他真的有期待
我只是想知道，导演跟邮政到底是什么关系……
从没想过会有一部电影因为预告里你韬的戏竟然有点想看. ... 不过真的有点不是很想看男一... 以及女一... 略尴尬. ...
想看想看想看想看看想看想看想看想看想看想看想看想看
想看
喜欢动作武术韬
那个 单位发的票必须只能看这个
还没看就全部影院下架了，排片都这么少，如何能火？
期待高希希导演的作品，期待黄子韬同学的精彩演绎
期待黄子韬
我的何润东啊  啊啊 我不看了
？？？有黄子韬？？？？？
还没上映就开始有人黑了，也是醉了，这部影片在大年初一在山西首先上映，是因为山西邮政的鼎力支持，高希希导演的微博上有发布，然后2月10号是全国上映
他总能给我惊喜，期待一下。
再有烂片，不要请我了.全片唯一亮点居然是黄子韬，感觉要转粉了！
又臭又长，另一种难看吧，全片大写的莫名其妙。大家自带子弹用不完buff，子弹打不到刀砍不到buff，却最后都被王学圻弄死，老大就是老大啊！韬的造型好看，没有原音差评，明明是上海滩青岛少爷的（？？？
贺岁档扫雷，画面不错，动作流畅，尤其一开始的长镜头挺惊艳的。台词尴尬的要命，剧情推动的点十分奇特，还有巧合太多了，漏洞太大。主角都开了免死buff，生命顽强胜过小强。最后导演学习了郭导死一窝的创意，佩服看下去的自己。
斧头帮、不时横扫街头的枪战、“声情并茂”的配音、与剧情脱节的废话台词……扎实的武术功底，新奇的打斗场面，相比较之下不过不失的演技，黄子韬真是令人眼前一亮。娜扎又美出新高度。
除了秋瓷炫，本片演技担当竟然是黄子韬……自从广电限制了一剧两星，电视剧导演都纷纷跳槽奔向了人傻钱多速来的电影市场。求求各位导演收了神通吧，好好拍电视剧流芳百世不好吗？
这部片子的剧情我只能说，嗯。。。蛮有意思的。。。呵呵哒。。何润东一身肌肉也是厉害了，对wuli韬韬有点路转粉的意思。。。王学圻老戏骨演的还是可以。。娜扎么。。蛮美的
看似波涛汹涌，悬疑迭起的旧上海，却在《游戏规则》中唯感是如此的平庸至极，没有连贯逻辑性可言的剧情与冗长拖沓的节奏掌控，都使整个故事如同是被生拉硬拽的拼凑成一体，而导演对电影整体掌控的失衡，更令这部电影当真是名副其实的如同一个游戏。
不明白高希希脑子与良心咋了?何润东光膀子露肌肉开挂瞎打，还误杀娜扎，后者就淋雨倒追男傻乎乎，黄子韬装腔作势，秋瓷炫形同虚设惨死，五毛特效爆炸、翻车、枪战，持平手撕鬼子，各种弱智对峙、兄弟情仇，好莱坞大片压境下，这种片让我看不到华语电影未来，都是不堪入目渣渣
剧本是输入关键词电脑拼的吗？
有的人拍了几部电视剧 听到了几句吹捧 就以为可以指点电影圈了 找来黄子韬和古力娜扎两个毫无演技全靠黑红炒作起家的艺人来投机取巧 实则是偷鸡不成蚀把米 何润东也快把这些年来日积月累的好感磨光了 总结：2017年度烂片之一
看了点映，动作指导和剪切简直就是shi，节奏感差，拖沓的感情戏，真心烂。
很无聊的片子.
看到演员表就知道要扑了……
老套路，没看点，剧情一般，演技差的极致，黄子韬还是继续唱歌跳舞吧，不适合拍电影，看的好尴尬啊，座位爆米花电影，这都不合格
场景和部分情节抄袭秘密特工，真牛逼，两年前的电影都抄的这么明显，而且场景还抄的这么难看
已经差的需要靠送票了啊
看到何润东身中四枪自己从河里爬出来 我终于放声大笑
何润东富有哲♂学气息了
黄子韬！烂片！
看的时候要笑死了，wuli韬韬最喜欢说的台词就是去（go）死（die），台词没说几句就开始突突突，没完没了的突突突，导演的鸡血都撒到了子弹上。你可以感觉的高希希多么地想把一个上海滩题材的电影拍得炫酷，拍得不像电视剧，但是最后越看越觉得像印度动作神片，就差跳舞了
哈哈哈哈哈哈哈期待韬哥❤❤
期待这个风格
看了预告很精彩，王学圻老师老戏骨，好棒的演员，也期待黄子韬和王学圻，何润东的精彩对决
看了预告片 韬哥真是帅炸了 演技也不错 韬哥我们等你 笔芯
很期待，希望那天放假。
人设到底是什么呢？？？好奇韬韬在上海滩里是什么设定呢…期待
喜欢
这种类型谍战之类的真是欲罢不能
黄子韬的脸我觉得特别适合坏人
超想看！感觉韬咪在里面的演技好赞！！
三个奥斯卡演技的拍了一部电影。
看片花好热血，
今天上午刚看过，我觉得挺好看的啊，动作。枪战挺精彩的。本人以前不太了解黄子韬，但觉得他文戏打戏都不错，秋瓷炫出场不多，但每场演的都很好…再聊聊吐槽点，慢镜头让我以为在看吴宇森的电影，电影中偶尔有点电视剧的味道
超级想看
看完很累的感觉，出了电影院都不知自己看了些什么
好看
高希希导演还是很有观众缘的，而且黄子韬一直买的武术人设想看看到底怎么样，还有娜扎，冲着民国时期的颜值还是想看看，而且预告里面的哭戏好像还不错
很期待
看预告就很燃 期待
没想看 看完这个剧情简介 你还叫我看啥？？？
光看演员表就知道是烂片 结果真是 还抄袭秘密特工里面的场景 要点脸吧导演。。。顺便 评论里黄子韬粉丝刷分太严重了 黄的台词和演技都太尴尬了 平衡一下水军打个一星~
无法给它来一个标签，情节满满的都是老套路
剧情好浅薄，年轻的甩脸子，年老的说教不止，把个传统上海滩英豪气造成家庭爱情剧
去邮政存钱，被塞了一张票。果然免费送票的都是垃圾片，演员演技拙劣，整部电影毫无剧情可言，只顾着卖弄功夫。看在是送的票的份上，勉强给一星。希望下次邮政能够送点好电影的票，送这种没人看的烂片票，真是浪费时间
所谓游戏规则就是丛林法则，不论朋友亲人，挡路者一律死。只有王学圻和高捷是个会演戏的，何润东带着100年不变的表情从始至终，黄子韬可以再挖掘一下，现在还在练手阶段。从韩国找个山寨版高圆圆，水准太差。高希希还是好好拍电视剧吧！4分
狗血啊
高希希拍电影真的太烂了，还是回去拍电视剧吧
段正淳，纳命来！
一开始以为高希希歧视观众，后来觉得不对，他的审美就是这样。就连一场娜扎醉酒戏都要照抄盖里奇，《秘密特工》这片子有他妈什么好抄的请问？你就把雷诺阿镶在片名上就妥了，起范儿到职业生涯结束。
什么乱七八糟的没一个优点，一星给凯哥赠的电影票。希希咱能好好拍电视剧嘛！！！ps：子韬还可以
别的我就不说什么了，导演下次可不可以找个有信服力一点的一张脸来演24岁的学生，我不是黑主演，请大家认清自己的，认清自己啊！！另外黄子韬好好发展一下武打小生这条路，前途无量
导演还是拍电视剧吧，电影真的拿不动
剧情老套，打戏还可以
黄子韬竟然是唯一亮点，演技超过预期，方杰也是这部剧情很奇怪的剧里唯一丰满能打动我的角色。几个老戏骨演的不错但透露出一种我来拿钱完成任务的感觉，何润东和娜扎一如既往的非常使劲的用下半张脸演戏，剧情灾难而且我并不想看到裸身穿紧身背心的奇怪打扮。
各种子弹都打不到主角系列。
烂到好笑了
2017/02/10 这种故事都讲不好，尿点十足，还两个小时还3D，男性主演们都在各种装逼，而且定位在上海滩却又一身身手媲美手撕鬼子，第一滴血die hard都干不过你啊
邮政过年期间强制出给员工票...！！！.明星还是不少，就是八九十年代风格的上海滩黑帮片，嗯，意思就是，很烂！
老套的剧情模式
这么多人拍的是个毛啊！
看了拍摄花絮觉得还不错
娜扎的作品，想要支持一下。
想看
国产电影也要拍好莱坞肌肉电影了。。。
看预告就觉得莫名尴尬
期待。
因为有黄子韬 所以想看这部电影 一会要去看 看完再写感受
可以
喜欢黄子韬
这个里面演员的动作戏有一次刷新了我对动作片的认识
比《匆匆那年》和《微爱》还要难看么~
想咯
期待何润东的演绎
剧情感觉比较紧张 快节奏 想看黄子韬的打戏
wuli韬韬。
期待韬韬娜扎的表演
期待唐家大小姐唐芊芊
今天电影院约起
高洗洗离不开何润东了
吴亦凡自从《老炮儿》之后的作品都有点小尴尬啊，虽然原著确实是那个样的，但是神还原之后网友依旧不买账，希望这次网友们能见证他的蜕变。星爷的电影是一定要看的呀，如果说周杰伦是我们的青春，那星爷就是我们的童年了。
某些电视导演、广告导演、演员什么的就不能安安分分的做好本职工作吗？只能说对wuli韬韬改观蛮大的，卸掉眼线还蛮耐看的，谈不上演技，但就表演方面来说，的确比同期同类型小鲜肉有天赋的多。
就冲着抄袭了秘密特工给一星！！！！
乱七八糟
来自不哭死神的凝视
装傻装睡最可怕
王学圻反派气场两颗星，其他一文不值。
剧情太可笑
无剧情，也就打斗戏能看了。娜扎这个花瓶当的很称职，演技被秋瓷炫吊打。
2.0/10,从影片开始就烂透了！何润东和娜扎 连配音演员都用的很渣。以后旧上海胡编滥造破事就不要再拍摄了！
爱tt，别误会我说的是头套
wuli韬韬，松弛，流畅，大有可为。
可惜秋的戏份少
本来我也想多打点，一星给滔滔#陪直男看电影#
一星给王学圻 一星给黄子韬 剧本挺烂的 不过没想到套套在四个人里演技还算成啊 至少不拘泥没啥包袱对得起角色。
垃圾的要死要死
妹妹邮局发的票扔了可惜，看吧无聊死了，30分钟离场
一星给滔滔的演技和武打戏，半星给娜扎的衣服和另一个男主的肌肉。故事不流畅，莫名其妙，要不是为了滔滔我真的开场十分钟就走了。
据说每个邮政柜员都要自掏九百块买三十张票，然后再补贴一千块钱。一同学一脸不忿，说，附近的电影院都没有排片，能是个什么好片子，还有黄子韬，还有高希希，啧啧啧，浪费时间浪费生命。
该干嘛干嘛去 别乱演
艾玛，跳着看都无法忍受啊，这必须是负分啊，太恐怖了。那个黄姓少年，请吃了这颗脑残片
内容很精彩！
wuliTAO
韬韬帅
就是喜欢娜扎
好看
很期待这部电影
好看
想看新片
好看
好奇
看过预告片感觉蛮好的期待
韬韬
有黄子韬表示还是要去看看的
江湖仇杀，兄弟反目，快意恩仇，看的那叫一个爽啊。
期待娜扎演的唐芊芊
2月十号怎么还不到，好想快点看到我们的方杰小少爷。
好看好看，期待
韬咪的武术
对黄子韬的演技很是期待哟
挺好的
因为韬哥看的 辛苦演员们努力凹造型 皮风衣好看 很多画面和打戏是流水线产品 没太多意思 但水准及格 相比起来收音（尼玛电影跟电视剧一样配音）剧本不及格 PS：国产超英片有望 peter真的是个演技没有大问题但老接烂片的中国尼古拉斯凯奇呢
这种电影好，放映时间长，整个电影院就我和我同学，所以我们一起吹了两个小时龙门阵
bug也太多了点，剪辑也太差了点，剧情也太玛丽苏了。反倒是黄子韬的的演技意外的还可以哦。可惜了里面的两位老戏骨。
进步学生为什么练成绿巨人一样的肌肉，上课的时候都去健身房了吗？黑帮大佬的女儿喜欢人的方式就是跑人家房间喝酒，一言不合就尬舞，再一言不合就摔跤？王学圻为电影挽尊。taotao演得还行，认真脸。
我再也不相信邮局朋友的赠票了
抄袭烂片
电视剧情节，灾难性演技
啊这一星完全是为了两个小姐姐的美貌……
高希希拿出了拍电视剧的力气，拍了这样一部超长版的电影，简直真是臭长结合。开场和结尾就是开挂式的场面，又是另一种的“神剧”而已，整个故事俗不可耐……
黄子韬有潜力
赶紧洗洗睡吧。
高希希在09年之前是国产电视剧大导（甜蜜蜜历史的天空新三国），但近年早已江郎才尽，此片剧本又格外糟糕，完全是80年代TVB狗血烂剧的俗套，从头到尾乱打，廉价的暴力戏无节制，录像厅烂片质量，情感戏极端雷人，我只看到一个过气老导演的垂死挣扎（中国邮政包场骗票房令人不齿）
全剧演员居然都这么随意，两个女主也看不出什么漂亮的，王学圻高捷也不过尔尔，至于变身阿诺的何润东，我也是不想说什么了。故事依旧老套，好像上海滩的故事翻来覆去总这么两件，大佬的女儿更是必不可少。全片的亮点估计就是到处砰砰砰了吧。有些场面，简直尴尬，到了后半段就真是不耐烦了，有快进
太假 意淫过头娜扎太美了 就是演技捉急 可惜了何润东表现不错 从演项羽就看好他了
都是套路
全挂了，看起来是何其的惨烈，看完才发现如此的荒谬，每个人的死都是为了电影快要完了，剧本是所有角色都挂了，所以ok你可以去死了，一点联系也没有就拜拜了，还有最后何润东那是加了特效吗，怎么看起来这么搞笑，分分钟让你出戏，上海滩no，游戏CG来了
就是打不死我系列
剧情混乱讲不通，特效渣的，没完没了的爆炸，黄子韬演的男主角有智商吗？何润东最后穿着史泰龙或者施瓦辛格的衣服出来真是笑喷了，电影结尾太啰嗦，没完没了
因我公司做的片子，强行去看。因电视剧改编，内容还算丰满，比原想像好点。各种缺陷漏洞不提了。剧情居然也有很多bug，一味的傻打，主角也一直都开了挂。这些都忍了。最让人崩溃的是每看到叫什么黄子韬的那货我就出戏，演技业余，长得也恶心，评论里还一堆不知是不是水军的叫好。
何润东啊，除了卖块儿和装狠啥也不会了吧……王学圻就是来挣钱的吧
帅气 热血
想看淳朴现实生活中
有黄子韬
看
期待古力娜扎的唐芊芊，剧照真的好美！
给哥哥
黄子韬
因为不管别人说这部电影有多差，我都想自己看一遍
挺期待方子豪跟唐芊芊那一段感情戏的
黄子韬(๑❛ᴗ❛๑)
韬韬演的不错，继续期待你下一部自由
看完预告片我只想说 黄子稻的造型从古至今能不能换一下
没有为什么，只想看黄子韬
我喜欢韬
因为我是黄子韬的迷妹
uiioi0joiopjio
今天《遊戏规则》上映了，但是由于一些个人因素（其实就是没有伴，我又是死宅，电影院离我家有点远……）所以还没有去看，但是这是第一部我光看预告和一些影评就觉得为男主的遭遇感到非常难过，甚至还一度要哭……并且是我觉得我一定要去看电影院真真切切看一次的片子，所以过几天回学校再去看。
0
谢谢
遊戏规则
哄哄哄咣咣咣最后都死了??
何润东的大鼻孔
不知道从什么时候开始,民国老上海题材电影泛滥.略有烦感了已经.一开场就山寨圣斗士,何润东整个一个小凤凰一辉,主角光环还无敌.警察追逐时候还自己往车里跳.假的不能在假了.
烂片，但是烂的还没特点。根本就没多少人愿意看
一看导演高希希，就知道是《新上海滩》的风格。
就这么一个烂片，居然搞了2个多小时。能不能别把文虎保护单位租界老洋房的摄像头拍到镜头里？能不能别把文物保护单位的牌子拍到镜头里？要是没有王学圻，就完全是一坨shit了。上海滩扫黑神剧，恶心到家
无数次睡着后又被枪声惊醒
很难看了真的
真是130分钟超长电视电影。。。所有高潮都不起劲，所有煽情都冷冰冰，高希希，你做到了！
我比较讨厌陈翔，偷奸耍滑，然而，黄子韬倒又长得像陈翔，连那点儿三脚猫的演技也师出同门。
一个电视剧的导演拍糟糕电影，一群琼瑶剧的演员琼瑶剧的台词表情演的动作大戏最后倔强脸东哥一个人横扫唐老大府邸令我怀疑我看的都是什么 2017 5 27
陪朋友看的 叙事就跟电视剧似得
有时候头条的推荐也是不能信的。
没看完……
走过最长的路是套路！
抗日武打神剧，还是R级的，那可怕的特效
调度、特效、表演甚至故事题材及体量都满满是上星卫视黄金剧场水准，显然放诸院线至少在目标群体定位上是失准的。另外，高大导演这编的哪是游戏规则啊，物理规则、生理规则甚至宇宙规则都基本重构了一遍，实在是高。
看到有王学圻的名字才看的，谁知道却还是个烂片，躲不过去
emmmmm.。。。。以后大概看看阵容就可以判定好不好看了
126分钟的片长，就像是一个三集故事电视剧的合集。镜头，叙事，剪辑用的都是电视剧的处理方式。特效假，动作戏夸张，故事平庸俗套。CCTV6特邀片……整个片子只有王学圻和民国的场景还可以。
谢谢
喜欢那时候的电影武打片
就是想看
剧情好燃都把我感染了！！娜扎好漂亮演技也杠杠的！！！黄子韬还有何润东的兄弟情好感动！！！最后的结局好悲啊！！！算是不错的好片
wuli韬韬动作戏不错哦，莫名有点小期待，支持
喜欢
唐先生最终查出子豪的真实身份，两人正面对峙，一声枪响，最终倒下的是谁？方杰会作何选择？芊芊又怎么面对父亲和爱人的生死之斗…茄筘群（577-186-711）最先电影抢先看，几千部经典电影免费看...期待决战上海滩！
希侍游戏规则，光看预告就不错
我爱他！！！少爷！！！方杰！！！
看预告片感觉不错
听说武打动作很多 好像微博看过的都说好看耶
有喜欢的人黄子韬
动作还可以
我相信到时候娜扎的美会让我坚持的最后的！也许看起来会不错？？？
就是喜欢高希希的作品
别人推荐
游戏规则
听说特别热血 期待了很久 今天终于可以看了 激动！
喜欢里面的每个角色
想看
垃圾食品，伤胃啊！
秉着不看白不看的原则去看了，然后真他妈难看啊，我的心里一直浮现着什么鬼三个字，而且在何润东的衬托下黄子韬居然还挺帅的
希导，您还是去拍电视剧吧！未上映前我在地铁站看到出街电影海报，还以为又是卫视的什么真人秀海报。
编剧，你至少看过《新世界》，《天龙八部》是吧，抄得太没诚意了，最后你编不下去了，全都人死光光了。
令人惊喜的是演技都在线。高希希确实out了，还在啃十几年前的老本——让步惊云大秀肌肉、毫无新意的追车戏、枪战戏、感情纠葛，无论故事还是手法都是上个世纪的。
对这个电影我只说一句你就明白其质量了，这个片子的结尾字幕把斯坦尼康翻译成Stan Nikon，这就是这个电影制作团队的水平
韬韬演的出人意料的好
我看了两分钟，这是什么？
学习了很多片的特色，但是自身风格很怪异，有种不知道在说什么感觉
怎么说呢
和小伙伴边吐槽服装剧情边看还是很搞笑的 get到了屋里韬韬的帅气
从预告里就能看出好几个场景是原封不动的照抄The Man From U.N.C.L.E电影版。高希希也是药丸。
不好意思，中途睡着了，我确信不是因为片子太陈旧乏味的缘故。
一星给何润东的肌肉
看似波涛汹涌，悬疑迭起的旧上海，却在《游戏规则》中唯感是如此的平庸至极，没有连贯逻辑性可言的剧情与冗长拖沓的节奏掌控，都使整个故事如同是被生拉硬拽的拼凑成一体，而导演对电影整体掌控的失衡，更令这部电影当真是名副其实的如同一个游戏。
滔滔出场我就笑 是我们的开心果
冲着taotao看的，万万没想到开头逃狱那山寨了MI4
劇情。。。真是一言難盡！一顆星給黃子韜，一顆星給秋瓷炫。
原本被担心演技的演员表演没大毛病，动作戏也还OK，但高希希不愧是电视剧导演出身，虽然无数枪战，但是主角在片子结束前基本没受过伤。还有剧本缺乏人性。举个例子：方杰为救李子豪被唐先生打死了，结果无论唐芊芊还是李子豪都没有一句悼念，类似的剧情不止一处
烂骨头翻出来啃又啃，何润东开挂黄子韬耍帅，唉，没救了
这个片子怎么说。。。很无聊的片子。。。全部的亮点在黄子韬上了。。。_(:з)∠)_，第一次在电影院里玩了手机。我看着我前面的男生从阴阳师玩到球球大作战到别的游戏，还看漫画，坚持到电影结束才走，也是蜜汁感人，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
邮政系统的票子，大年初三先看了。主角光环吓死人，毫无意义的打斗和死亡。
本来还可以但是演到后边李子豪开挂了，又来个强制弄死女主和女主他爹，只为了升华下所谓的主题，最烦国产电影这种套路。外加蓝衣社也是道貌岸然，第一眼看就知道不是什么好组织，以正义的名义满足私利还装作一本正经，实则无能又猥琐，不少组织的典范。黄子韬看起来还有点帅。
真是见面就开打，没在有限的时间内把故事讲好，人物感情线只指向特定的人，除了方杰，主要人物感情都像编程好的机器人。摄像很好，打戏不错。期待韬韬下一部。
其实看过了到么多功夫片、动作片，对于爆头、枪战、爆炸、飞车早已免疫，大上海时代的黑帮争斗也屡见不鲜，但仍要肯定的是古力娜扎和黄子韬都出乎意料的完成了人物塑造，各自扛起男女主的大梁。有悲剧角色设定的讨巧，也有自身努力的必然结果，希望继续稳扎稳打，交出更好的作品。
看完变成韬韬粉了 心疼杰宝
上海滩的新编版，为什么要3d？东肌肉男，总是一脸苦大仇深的表情。娜扎很漂亮，像个单纯的小白兔。韬打戏漂亮，像个富家子弟，演个底层爬上来的野心男一点都没说服力。秋风情万种。几个配角戏骨深得精髓。兄弟情男女情发展的太突兀，突然就可以同生共死？好几处剧情都是套路，但整体故事线脉络清楚。
污力韬韬太让人惊喜了…
黄子韬可以的！让人惊艳！就是配音有些怪异
老套的剧情，新鲜的血液。黄子韬和何润东的努力可以看到，全片百分之八十在打，感情线有点仓促，秋瓷炫很有大上海的气质！
3.5星，也没想象那么烂，黄子韬好可爱，好帅。
为了wuli韬韬步行到3公里开外的电影院去看，也就真爱姐姐粉做的到了。韬韬演的好演的可爱，可爱到剧情发展到领便当下限那一瞬，都想夺门而出不看了，谁想看何润东变施瓦辛格啊！！
虽然是唬烂俗套的《上海滩》缩编故事，开挂主角无视物理规律的程度让人目瞪口呆，但你得承认高希希还是有两把刷子的，至少污力滔滔终于不再那么违和了。冷峻的色调，凌厉的动作设计，快速剪接，俯仰角镜头也都挺酷的。
剧情还行，情节有些拖沓，感情线有点莫名其妙，不过演员演技都还不错！打戏也精彩。
我诚实的说 剧情太辣鸡 一个民国低配版天龙八部 不过我们韬 真的很帅了
剧情拖沓……后面何润东话说施瓦辛格实在是……尴尬！方杰算是几个主角里人物塑造的比较完整的，可能因为那份傻傻的义气吧。希望下次能用原声。
万分之一版《一代宗师》
奇怪的韩剧体验感，因为人物总是台词和嘴型对不上，不管是真韩国人假韩国人。何润东被衬托得有演技了，老王倒显得平淡了。高清是好东西，但是马车枪战这种激烈场面都清晰得纤毫毕现，就感觉假。逃狱戏让人觉得在看《河神》。凌乱的枪战追车戏一场接一场，不突出重点，只图画面咣咣咣。
开场即高潮，剧情一坨屎。娜扎的演技啊，真是不忍直视。秋瓷炫真好看啊。韬韬的演技是有进步的，武打动作真利落，方杰死的时候有点心疼。
tt好帅
很好看
我男神是主演
期待我韬哥～～～
哈哈哈！你会帅帅哒，对吗？
就为高希希
期待桃子
剧照很好玩的
黄子韬
桃桃！
期待黄子韬在电影中的精彩表现，预祝电影大卖
游戏规则就是看谁憋到最后一口气。男主们都是打不死的小强。我为什么说，“们”？
一开始从六楼跳下来都摔坏不死，后来一下就死了，绳命太无常了
又臭又长，一种回到九十年代的感觉，电视剧导演还是好好拍电视剧蒙免费观众吧。
王学圻怎么会来拍这个片子！
抄袭的事说清楚了么？！多加一星给黄子韬，觉得他是能演戏的，鼓励一下！
好套路的剧情！但你说整部电影拍的很好，还真没有什么突出点！说很差，又有点惊喜！还有娜扎在里面挺美的！和黄子韬有cp感！
恶心烂片！垃圾打斗，就像弱智mtv！娘炮出场，就出戏！演技低能！何润东耍酷学好莱坞，让人尴尬死！枪战，就像小孩游戏，打一枪溅一股血！文戏，弱智的无聊！女主低智到吐！圣母病发作作死！
虽然编剧团队是大学戏文的俞露老师牵的头，但是实话实说比她上部电视剧本《嘿！老头儿》差远了……前三分之一还有逻辑，后面完全崩了……很失望啊……
白送的票，全程玩手机
无聊到极致，动作设计也真是幼稚的不行，大烂片
垃圾。
这一星只给王学圻
东拼西凑生搬硬套的电影，导演自己可能觉得还不错，情节挺丰富的，但是观众看的很懵逼。给个中肯评价，导演能力有限，还是个雏。
我想看这部电影 2017-09-28
漏洞太多，就不一一列举了；时间太长了，2个多小时，当自己是印度片了？结局太和谐，坏人死得太突然，炸药蛋糕怎么送得进去的，不真实，太理想；主角太光环，万人迷，撅个嘴装酷，怎么都打不死，中了三枪，流了那么多血，下午掉到河里晚上才爬上来，居然还没失血过多而亡。
何润东这大胸 交封不杀！！
何润东肌肉不错。其他，垃圾！不要误会，我不是在指导演，我是指剧组的各位，都是垃圾！
看5分钟就看不下去。
以为有导演在，能比才看的功夫瑜伽之流好看点。。对于影片我毫无任何疑问。只想感慨两点。1，秋唱歌的妆有点像高圆圆，很漂亮。。2，秋喜欢中国，在这么多年拍了这么多片子，为什么还是不会中国话？
配音实力尴尬，但黄子韬真的演的很好啊！一言不合就打架，开始不到30分钟，打了四次架，莫名其妙地就又打起来了。人一个个倒下，直到最后一声爆炸，这是看似繁荣的上海滩的落寞与不太平。有点不知道在讲什么，反正人最后一个个都死了。。。
死完了？
给西西公主两星，涛涛一星
武打不错  wuli韬有演技哦 老戏骨王学圻撑场 挺好 就是剧情很一般
导演试图用一部电影讲一部电视剧的故事，内容太多，缺乏圆融的呼应与桥接。李子豪的男主光环过分耀眼，修仙小说都不敢这么开挂的。wuli韬韬驾驭热血软萌的角色毫无压力，前景可期。
还挺好看的动作片。不知道为什么分这么低。
虎头烂尾的片子，前半段打戏与枪战很出色，后半段剧本和枪战皆出现大bug。黄子韬用力过猛，娜扎就是花瓶，何润东印象不深，王学圻和角色总感觉有一种违和感。就连上海滩歌舞的对嘴都完成得不好。
说实话，片名和情节没有太大联系。开头莫名其妙的枪战也是看的人一头雾水。被苏静怡各种剧透
抄了秘密特工我最喜欢的一段，意外get了黄子韬的演技和娜扎的颜值
剧情还是挺丰富的
韬韬不错哦！
能想象把《甜蜜蜜》这样小布尔乔亚的甜心拍得那么迷楞的导演，能交出一份怎样的电影答卷呢？高导的这部片子像赵宝刚的《触不可及》那样惨败了。
片头是怎么做出来的，我不信导演真布置的了这么大的场景。整部片子感觉就最后那场战斗还算有点合我口味。
我居然是在YouTube JP看的这个电影，还不少好评的说。。。。
黄子韬不错，王学圻自带大佬光环。上海滩的尔虞我诈。
剧本什么鬼？！
高希希拍上海黑帮拍上瘾了
客观说话，我对黄子韬印象并不好，没有看过他的任何作品，我一直觉得他的演技跟部分小鲜肉一样，并没有什么不同，但是这部戏确实不错，我get了他的演技
除了wuli韬韬得打戏还能看 还有什么剧情？ 多给一颗星算是鼓励wuli韬韬的吧  高导真的不适合拍电影……
剧情还是弱项，何润东在片子里确实挺帅的
故事太老套了，演员的表现也比较生硬，没什么好说的
剧情只能说还可以～最后所有有名字的人都死了这点有点囧……然而！韬韬太帅了叭！！给他加颗星星！！为他爆灯！！跟何润东讨论遗嘱那里笑的好可爱呀呀呀呀呀！！完全的中毒了QAQ
剧情还行吧，情节略拖沓，感情线有点莫名其妙，但是几位主演演技都很不错！特别是被wuli韬韬的演技给惊艳到了，打戏行云流水，哭戏也是情感带入得很到位，不说有多好，只是对比某些所谓的小鲜肉，演技真的是比及格线高很多了！！希望他能开拓更多戏路！！！
一部从导演到主演都很没劲的电影_(:з」∠)_王学圻几乎是撑起了半个场老戏骨就是吊打，一直都很不喜欢娜扎但确实很漂亮，黄子韬的脸好适合大荧幕棱角分明雕刻五官方杰小少爷的人设大概是全片最好了很让人心疼也很可爱，何润东告诉大家肌肉太多也很难看的，最后，秋瓷炫也太美了吧！！！
电影还行，画面很棒，音乐真心推荐，张靓颖唱的主题曲很好听。这里想说一下黄子韬，之前他说这部戏他打的很爽，看了以后真的感觉打戏很多，观众看的也很爽。
何润东没想象中装逼，娜扎比想象中美，黄子韬算是惊喜，演技不算尴尬，也比想象中帅气。还行只能说
我觉得桃姐关于步惊云史泰龙还总结很对，作为滤镜很厚的粉不得不承认李子豪并没有让我觉得有很惊艳表现，相对于昨晚看的关若飞，不过打戏不用替身在这个抠图时代很真诚，所以给四分，黄子韬演的比较自然，所有演员都不出戏，剧情略老套，这个太硬伤，还有导演对某位肉体已经苏到让我尴尬的地步了
剧情沉重了点 全体演员无论主角配角演技在线 黄子韬的武戏文戏都可圈可点 期待更多动作片题材的作品 不用替身看着就是带感
黄子韬挺让我意外的，大屏幕不出戏，演技也不尴尬，算是惊喜吧，而且他民国装莫名有苏点。娜扎好白好美。王学圻一坐那儿就是个大boss的感觉。大上海滩的故事，可以一看，不过也挺多不足，比如打戏非常晃看着难受，比如主角受伤之后没一会就完全神奇恢复，比如最后演员全部死光才足够。
因为有韬韬就去看了 还不错 打斗戏居多 老戏骨演技就是好呀！韬韬还不错 不算出戏 觉得何润东比以前帅了些 娜扎不评价 秋瓷炫小姐姐真美 感觉口型有对上 希望中文越来越好~可以四星。
明天就去看韬韬！！！！！！！！！虽然已经被剧透完了，但是更想看了！看完我在回来好好的写短评
剧本勉强及格，然而演技精彩，动作淋漓畅快。去之前真害怕韬韬尬演，看了之后才觉得，韬韬不负我啊，方杰少爷演的真不错，打戏干净利落，身材比例与衣着搭配简直不能更养眼了，配音嗓音能听的出来是他自己配的，青岛味儿几乎没有，所以不出戏。还挺适合有老有小的家庭看的，没啥黄暴的场面，避免尴尬。
说实话，黄子韬在大屏幕上真的好好看啊！！！！演技也不尴尬(T＿T)，对不起，脱饭又失败了，好爱韬韬啊！娜扎也挺好看的，何润东跟我明叔合作完又合作了桃子，好羡慕。第一次看高希希的电影，剧本有点弱，别的还可以，就是排片太虐。
老套又没劲，导演心中的硬汉，导演心中的风起云涌，自我陶醉在20年前。好了这种戏没啥好评价的，玩硬币的黄子韬，背着炸药包的黄子韬，在老大面前哭成泪人的黄子韬，好看，帅气，可爱到让我心疼。强行加两星。
画面还挺好的，韬韬真的挺有可塑性的，眼神还是很有戏的
为了韬韬去看的 很满意 所以五星 韬韬的角色塑造饱满 流畅的动作戏和后面的死掉时的人物感情宣泄都很好 电影整体属于很适合影院看的商业动作片儿
五星好评，黄子韬演技惊艳我！
越咂吧越觉得方杰演的好。演的最好的还不是那些充满爆发力的戏。方杰不是一般的上海滩跋扈少爷，他是个养子，在外面拽的三五八万的，回到家被唐一吼屁话也不敢说。那种憋屈又无奈，从草根带来的谨慎和强忍怒气的不干，黄子韬对这个人物的把握真是可圈可点。
所有人都死了!?(･_･;?我就想听黄子韬的青岛腔为什么配音...
首先感谢中国邮政的鼎力支持，括弧笑。然后我在想编剧团队是看了多少动漫电影电视剧，才写出这个剧本的。至少有看到叛逆的鲁鲁修、名侦探柯南的感觉，是在致敬吗（笑）。感觉故事还是蛮不错的，然后又有一点欧亨利的感觉，继续加油吧。问：你来续写故事的话，还会怎么发展？（5分）
刷了三次，什么时候出韬韬CUT版我要舔一百遍
娜扎出演民国电影还可以，就是想不懂为什么电影名字如何抽风。
就看脸吧，别管什么剧情、演技了，当然，你也找不到这些东西的！
腾讯视频2.0倍播放速度毫无压力。
奇怪的
抄袭狗
看见何润东 就出戏，演技依然是这么感人。。。白白浪费了王学圻 的存在
抄袭啊
我想知道何润东这些年都经历了什么。以至于这么不要命的赚钱。
居然觉得黄子韬有点帅，感觉自己迷之眼瞎。电影没有让人看下去的欲望，编剧小学生？17022
简直就是玄幻片了还带点基。
电影质量、剧情很一般
难看，而且不管是票房还是评价都注水厉害
枪战打斗也乏善可陈，主角配角无一出色。
血腥死了
又长又臭
闹太套，不要闹啦太妹套套
艾玛
打不死的史泰龙.peter
又是一部把主角当绿巨人把动作当奇幻来拍的谍战烂片，从头到尾没有一场动作戏是正常人类可以办到的，无脑过头了，不是说这样完全不行，毕竟好莱坞也喜欢这口，但前提你得拍的酷炫呀，除了拉远就是慢镜，没别的招吗？当然故事比动作戏更弱智就不提了。高希希上次爱情片没整明白，这次又来糟践上海滩了。
一星给王学圻 还有黄子韬的演技可以啊。
上海滩没有王者！何润东一张脸永远没有表情，差评！王学析很不错！最后全部死光是上海滩的宿命！
娜扎在里面的造型好好看，又是柔柔的女孩子，真是讨人喜欢。
其实是三星半，一颗星给导演的布景，一颗给韬韬的打戏，一颗给大部分演技在线的主演们，还有半颗给女主们的服装。 不喜欢的是: 切换太快的镜头 几个出现太多次的场景 有时候太过杂乱的画面 有些太过俗烂的台词 太短的打戏 有些不必要的慢镜头 男主们竖起的衣领 还有最后的那个爆炸
导演想拍出一部充满爱恨情仇的旧上海滩故事 但实际效果差强人意 抛开看似火爆但实际是假到爆的动作场景 剧情还是有些看头的
整个故事情节还是蛮完整的，打戏有点乱。若云的死只是让阿杰好好活下去，可惜，都逃不过老狐狸的眼睛。阿杰与子豪的兄弟情实实在在，只是阿杰真的很傻很天真，到死也不会明白伪慈善家你所谓的爹只不过拿你当个枪靶子使。哪里有什么继承人属于你。关于芊芊对子豪的爱真的有点突兀，来得莫名其妙
物理滔滔还不错。
记住了一句很酸又有点诗意的话:假若我必须死，我会把黑夜当作你，永远拥抱在你怀里
我觉得这个片子简直就是一杰克苏爽文，各种不合逻辑的子弹轨迹，从头到尾打了一整部，杂鱼们怎么也打不死主角团。最后发现了，写这篇文的就是唐鹤轩…
何润东的配音还行，如果是他自己的腔调可能还真不适合呢。最后都死了，谁也不是赢家。那个战乱的年代真是危险呢。
变奏版上海滩。方杰是个可爱的“傻子”唐先生是个可怜的家伙，人还是不要太狠了
九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。上海滩没有英雄，只有流氓。
高希希还真是特钟爱拍民国题材，这次拍的比触不可及精彩多了，可这终归只是电视剧的水准。这部影片告诉我们上海滩没有英雄，只有流氓。计中计，局中局，利用与反利用，最终赢的是日本人。王学圻演技担当冷血的令人发指，死的大快人心，可这场游戏的胜场却让人不爽。
王学折很厉害
我们在天上的父 愿你的国降临 愿你的旨意行走在我身上
对黄子韬 有了新的看法
还可以吧
动作戏比较假，还能看看吧。
非常典型的上海滩片子
无聊
没啥特色也不至于难看 普普通通
娜扎的几身衣服都吼吼看。3D效果没有必要反而搞得有点眼花及觉得背景有点假。喜欢雨夜小巷里的枪战。“算命的说我八字硬，这话的意思就是”——我不会轻易的狗带233。5角关系（伪）什么的亦可赛艇。蓝衣社那套蓝袍太浮夸中二了吧，不由得联想到白莲教。最惨的是方杰，无论是爱情亲情友情都是单箭头。
不错，除了结尾何润东独自闯进唐鹤轩大宅太扯了之外别的都挺好，另外，方杰的死令我很是伤心啊。古力娜扎美
wuli滔滔演出最感人丁力
好久没看过这么枪战的大片了
心疼何润东啊，人气演技颜值综合分不低啊！就是没有电影的好资源，还不如好好地专注电视剧。
游戏规则，小上海滩，挺不错呀。。。
片子没有评分那么烂，感觉某些地方还是拍的很用心的，比如一些打斗设计，场景布置，服装设计，王学圻老师的演技也是蛮给力的，黄子韬，何润东，基本达到了预期，5分制总体评分3.8分。邮政系统赠票，刘海晨兄赠送！
大boss要死这就是最大的游戏规则。
剧本不够新颖，主角开挂太严重。黄子韬演技在线，加一颗星。想到一句话，只有烂剧本，没有烂演员。娜扎没有什么发挥空间，就是一个花瓶。秋瓷炫演技不错。
剧情和别的演员不说，但是个人觉得何润东在自己可控范围内已经很好！
没有人爱方杰。芊芊哭着说不知道为什么自己最心爱的两个人要互相残杀，哭的是她爹和子豪；唐鹤轩最后爆炸前闪回的是若云和芊芊。方杰从孤儿院到认了干爹跟着卖命，什么也没得到，叱咤风云的上海滩少爷连个爱慕他的红颜都不给。认的哥哥也只是骗他一场，真真是应了那句“生无扎根处，死无葬生地”。
好看啊  韬韬演的还不错  娜扎美
4星给步惊云和娜扎
打，打，打，简单粗暴，但世间不就是一个理吗。当你有理时，你不动手，难道要等到没理时再动手吗。人家三个小孩都明白，但那些打三星的却不明白。倘若打星就是枪，制作团队已经被你们打成筛子了。
这是我看过唯一一部所有主角配角都死光的电影。
喜欢何润东，他这几年主演的影片几乎全部都看过。包括和小宋佳谈的生死恋《遍地狼烟》，和陆毅对打的《英雄之战》，和李东学上演兄弟情深的红色电影《钢刀》。他的努力我们真的都看到了。中国男演员中像他这样又有男子汉气概又努力的人实在太少。
我看之前就知道是个烂片，所以这电影演完，我作业也写完了。感谢～
一出场就被黄子韬惊艳到了，从头到尾每一个眼神都看得出演技,演戏是有天赋的。片子大悲剧，从主演到泡龙套全部死光光，I like like that!排片太虐，wuli套套虽然有演技但是好像运气不太好捏。
情节一般，但何润东演得不错。
黄子韬还是帅帅帅的
何润东好像特别喜欢接这种不伦不类的次片，最后还变身终结者开枪狂扫。其实也不算太差吧，都有两个多小时了，内容倒是不少，可是整个片子从题材、情节与拍摄角度来看都有一种说不出的老土感。黄子韬的角色还蛮值得同情的，但演技依然还是天真可爱叽叽喳喳。娜扎美是美，但是表情能丰富一点吗。
电影本来就是世俗人生的梦，到电影院里看一场梦幻一般的上海滩故事，也可以说是现代人闲暇时光的一次自我犒劳。
看在曾经合作过的份上，多给一颗星，忍住不公开吐槽
剧情之狗血，难以想象。她爱他，他爱她，她不爱他，他非要爱她。。。。。。
两星全给王学圻，确实有点上海滩老大的感觉。结尾步惊云是要模仿史泰龙么，我勒个去，古丽娜扎坐在那里被打死真尴尬，你以为你是阿朱还是步惊云有乔峰的功力？到是黄子韬真是矫情，那眼泪假的，没有演技硬往上凑，我勒个去，竟然有126分钟，高希希还是去拍电视剧好吧
打戏吵死了。一分给辛苦分。
好无聊。。。。。
相比之下《罗曼蒂克消亡史》值得四星
最后步惊云要是拿着方天画戟把他们都戳死就好了
哎
国产电影服装和排场是越来越讲究，这演技是越来越不讲究。何润东一演什么我就知道他想演帅哥了，一个表情撑下所有情节也是要有技术的……
1星给编剧，敬他写死这些不会演戏只会瞎JB打手枪的LB
好丑的cast
wuli韬韬～
上海滩即视感，看到一半坚持不下去了，黄子韬打戏很亮眼
不能再多了。
都拍成这样了竟然还是抄袭……高希希啊，踏实拍电视剧不好么？？？何润东在三少爷的剑里面拉来的好感，在这里败光了。
能打零分吗？要不是陪别人看，真想落荒而逃。比手撕鬼子、裤裆藏雷还垃圾……剧情全程尿点，一个手枪不换弹夹能打十几发子弹……我不想多说了，简直比虚假广告还难看。
不是要黑国产片，而且实在忍无可忍！编剧脑残到何种程度才能写出这样的剧本？！导演不知出于什么目的，要拍这样狗血无聊到极致的烂片！
这种电影真的过不了关的……
朋友在邮政被强行摊派了一堆票。
我觉得吧 黄子韬挺帅的啊
阵容不堪入目
只有黄子韬能看
别人送的点映。。好无聊。。。
以为是改编自哪部电视剧，没想到水准还不如某些同题材电视剧，2小时如坐针毡。何润东只是又拍了部上海滩版《三少爷的剑》，看黄子韬念台词总感觉下一秒会笑场，另外片方是怎么想出来“游戏规则”这么一个抽象、万能、不费脑力的片名的？
其实剧情还挺丰富的，你来我往跟电视剧一样，只不过基本每个情节都是特别套路的。另外整个片子拍得非常老土，动作戏都靠慢镜和乱晃。后期配音太差。何润东有点B级片大王的感觉，总演些奇怪的烂片，本片开始步惊云，结尾变施瓦辛格，厉害了。
没看完其实 中途没忍住还是离场了
单位要求完成任务强卖10张票，一张30，团购才9块9，我真是日了狗
剧情只能说还可以～最后所有有名字的人都死了这点有点囧……然而！韬韬太帅了叭！！给他加颗星星！！为他爆灯！！跟何润东讨论遗嘱那里笑的好可爱呀呀呀呀呀！！完全的中毒了QAQ
剧情还行吧，情节略拖沓，感情线有点莫名其妙，但是几位主演演技都很不错！特别是被wuli韬韬的演技给惊艳到了，打戏行云流水，哭戏也是情感带入得很到位，不说有多好，只是对比某些所谓的小鲜肉，演技真的是比及格线高很多了！！希望他能开拓更多戏路！！！
这个片子怎么说。。。很无聊的片子。。。全部的亮点在黄子韬上了。。。_(:з)∠)_，第一次在电影院里玩了手机。我看着我前面的男生从阴阳师玩到球球大作战到别的游戏，还看漫画，坚持到电影结束才走，也是蜜汁感人，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
要不是单位有票 我绝对不会去看 真的是无语的片子 莫名其妙
大烂片。。。一无是处。。。。
一部从导演到主演都很没劲的电影_(:з」∠)_王学圻几乎是撑起了半个场老戏骨就是吊打，一直都很不喜欢娜扎但确实很漂亮，黄子韬的脸好适合大荧幕棱角分明雕刻五官方杰小少爷的人设大概是全片最好了很让人心疼也很可爱，何润东告诉大家肌肉太多也很难看的，最后，秋瓷炫也太美了吧！！！
电影还行，画面很棒，音乐真心推荐，张靓颖唱的主题曲很好听。这里想说一下黄子韬，之前他说这部戏他打的很爽，看了以后真的感觉打戏很多，观众看的也很爽。
何润东没想象中装逼，娜扎比想象中美，黄子韬算是惊喜，演技不算尴尬，也比想象中帅气。还行只能说
一星给黄子韬帅气的小脸和服装，还有最后对着何润东的一场哭戏，其他，故事缺乏逻辑性、节奏拖沓、演员演技尴尬。看到吕布也没什么，又看到鲁肃，真心有点跳戏。高希希还是回去拍你的电视剧吧，电影的驾驭能力太差！
看了十分钟就可以弃的类型。电视剧审美电视剧叙事，好好拍电视剧多好，是什么怨念一定要来拍电影。连爆炸时油桶的火苗都那么似曾相识。死乞白赖转3D更是不要脸至极。
不好就是了，功夫不到家就不要甩什么武术了，low
唯一看过的一部主角全死的电影，无语了。
还可以
当然不好，倒也没那么烂，问题出在剧本，毫无意义的打斗和死亡建立在毫无意义的流氓式游戏规则上。方杰可爱加
有点尴尬。
方杰有情有义   只是不太明白为什么唐芊芊选择牺牲自己   对她对李子豪都没什么好处吧
苦大仇深不是这么演的啊，何润东先生怎么全程一副便秘脸！黄子韬有点惊喜…
幸亏有王学圻，本来想看早期说的打戏出众的，结果，打戏是挺多，就是不好看啊，看着黄子韬总绷不住想笑咋办啊？
这片子怎么说呢，感觉有些无聊，有点提不起劲的样子，黄子韬还比较有看点，配音听着略奇怪。
演技倒是在线，最重要的几个角色都没有整容，微表情齐全。就是主角光环太大，剧情不够深入
究竟老上海是怎样一个复杂纠葛的时代，我没有亲历我说不清。有理想的年轻人会献出生命，有抱负的年轻人会不懈拼搏，成功的老大会牺牲儿子女儿爱人达到目的。这样的大时代人心都是强大的。考验演员的张力的戏，单单颜值高还是需要再历练。
比很多大烂片好太多了，最起码故事有点逻辑，情节也比较紧凑，感情也很真挚，还是那个亘古不变的爱情套路，你爱的人不爱你，爱你的人你不爱，最后都死了的结局再一次论证了在这个世界上永远有比野心更重要的东西，比如情感，比如信任，比如生命。
还可以吧，结局有点强行死的意思，其实没必要
凑合，普通水准的商业片，除了某些剧情和演员的表情展开奇怪，还有玩骚的慢镜头很搞，还不错。
说实话电影好长啊，剧情真的一般，里面的打戏很棒，看的很过瘾。不喜欢最后的结局！
有点可惜了...
导演的游戏规则能不能尊重下科学规律。
就喜欢这样全死的戏，全片看王学圻老爷子
还不错呀！ 就是剧名差了点
电影本身还可以，就是有点受不了为什么非得弄段四角恋
王学圻一坐那儿就是个大boss的感觉！上海滩的故事，可以一看，不过也有不足，看的出屋里涛涛努力了！但是打戏的镜头非常晃看着难受
上海滩里面大人物小人物的游戏规则，武打好看，镜头好看就够了。
导演镜头感不错，内容老套了点，韬韬很可爱。
看了，真的还不错
剧情太拖沓，可能改编成电视剧还行，镜头拍的都不错，特写中景远景都很有画面感。不得不说黄子韬是个惊喜，动作戏拳拳到肉，干净利落；感情戏恰如其分，有隐忍也有爆发，层层深入。这是个强者生存的时代，但是方杰太重情，亲情爱情兄弟情，他一样都舍不得一样都放不开。最终，也只能沦为命运的囚徒。
为了黄子韬去看的 演技颜值都值5颗星
故事极其一般，追逐打斗场面很好看。四星其中三星都是本片演员，屋里韬韬的表演可圈可点！
为几韬爆灯
打斗比较精彩，很久没看这种热血黑帮片了 我是粉，所以不要管我
抢是他赖以生存的法门，却不是他交付人生的信条。本是孤零零一条流浪狗，还自以为找到了主人，伙伴，和他的小玫瑰花。对这镜花水月交出自己，交出野心，自尊，占有欲，换不来忠诚，信任，爱。他是孤儿，弃子，萤火虫，是不见天日的地方兀自开出的苔花。把心愿送给你，性命还给他，情愿什么也不留下。
这乱世骤然死去不是意外，全身而退的活着才是惊喜，三星给镜头色彩，二星给黄子韬及全体在线的演技。
看过以后发现这部剧想要表达的比我想象的深
除了剧情有点拖沓特别是感情戏有点奇怪，其他都不错，枪战打戏很多，特别提一下几个感情爆发点黄子韬诠释的居然都很不错，身手也非常好看，最后黄子韬跟王学圻对弈那里看哭了。这部电影如果感情线只留一条精简一下就更好了
电影整体给三星，多一星给黄子韬~
原来娜扎是有演技的。韬韬是惊喜。
难得的好片，何润东什么时候成动作打星了，特效看的太假
打斗的场面可以啊～o(^_^)o
演员演技、颜值在线，服装特别经典，虽然剧情略套路，但是打戏真燃，感情戏也有感染力～
即其新，不究其旧:恐恐然惟惧其人之不得为善之利。无论黄子韬过去怎样，这里演的是真的好啊。
打的很爽，一帮傻逼天天逻辑。那你看什么电影，人家还会飞呢，也没有看你说什么，垃圾玩意
应该是三星，为了对抗恶意一星给加一星。故事情节不错，后面节奏也还行，场面相当不错，可以看出导演很用心。前面打斗太长了，直男朋友很爱看，我只觉得晕。。。绝对不是烂片，恶意差评的鲵姐姐滚粗
謝謝豆瓣仙女孟克柔的電影票。然後電影真的不怎麼樣。。只為何潤東
滔滔帅炸了，炸了
一部套路满满但是全员演技被韩国人吊打的作品
一分都嫌多，要逻辑没逻辑，要演技没演技。
丑到我了……我就不说谁了……
高希希果然是电视剧导演。
何润东让我想起高中时候的某个男生
片名真的起的太随意了。。。何润东在我心目中最帅的还是风云里面，从此以后演什么都很装x 。屋里涛涛的台词。。跟说相声似的，我只想笑。
主角光环太厉害。游戏规则是——出来混，迟早要还？蓝衣社搞得跟魔教一样。
这印度导演肯定把一些胶片掉摄影棚了…编剧建议看看我初中写的作文，对叙事和台词会有些帮助…
涛涛有前途
不咋地
讲一个地下党卧底黑社会失败的故事，打打打打打打，马车飙赢了汽车，一把手枪灭一队冲锋枪，三角恋，兄弟情，大小姐爱上卧底，主角死了努力复活再死一次，最后心狠手辣的BOSS让三个小朋友炸死了，好了全死了。剧情靠画面衬托，内心靠台词展示，游戏规则就是恐怖分子从娃娃抓起，熊孩子才是最可怕的！
动作场面、服装梳化都没有问题，关键在于剧本弱，故事不好看
真的太屎了拍得……
看到天天有脑残粉刷上座率，我也忍不住给了个低分
导演你究竟想表达什么？
真特娘的太懒了，一星都不值
片名起的不太走心啊，其实故事挺好的，问题是拍烂了，按套路拍可以，但是得合理啊。后期太渣，混乱的打斗枪击夹带着一团团红色粉末（血），好吧，黄子韬表现还不错。
并不是来几出反转，死几个人就叫剧情精彩曲折，强行乱编只能是雷剧。各位的演技也懒得吐槽了，就算是颜值，何润东也担不起这种杰克苏角色。这片子还和让·雷诺阿的不朽杰作同名，更是自取其辱了。
烂片必备演员
步惊云：风师弟，是你吗？我们同生共死！涛涛转头。步惊云：负分滚粗！
我觉得桃姐关于步惊云史泰龙还总结很对，作为滤镜很厚的粉不得不承认李子豪并没有让我觉得有很惊艳表现，相对于昨晚看的关若飞，不过打戏不用替身在这个抠图时代很真诚，所以给四分，黄子韬演的比较自然，所有演员都不出戏，剧情略老套，这个太硬伤，还有导演对某位肉体已经苏到让我尴尬的地步了
邮政系统的票子，大年初三先看了。主角光环吓死人，毫无意义的打斗和死亡。
本来还可以但是演到后边李子豪开挂了，又来个强制弄死女主和女主他爹，只为了升华下所谓的主题，最烦国产电影这种套路。外加蓝衣社也是道貌岸然，第一眼看就知道不是什么好组织，以正义的名义满足私利还装作一本正经，实则无能又猥琐，不少组织的典范。黄子韬看起来还有点帅。
娜扎和秋瓷炫挺美的。就是看完之后后边的女生问“这是不是郭敬明写的剧本”。
除了打斗，没有任何新意
剧情沉重了点 全体演员无论主角配角演技在线 黄子韬的武戏文戏都可圈可点 期待更多动作片题材的作品 不用替身看着就是带感
这么烂的片子 我竟然坚持看完 而且是首映式哟！
真是见面就开打，没在有限的时间内把故事讲好，人物感情线只指向特定的人，除了方杰，主要人物感情都像编程好的机器人。摄像很好，打戏不错。期待韬韬下一部。
其实看过了到么多功夫片、动作片，对于爆头、枪战、爆炸、飞车早已免疫，大上海时代的黑帮争斗也屡见不鲜，但仍要肯定的是古力娜扎和黄子韬都出乎意料的完成了人物塑造，各自扛起男女主的大梁。有悲剧角色设定的讨巧，也有自身努力的必然结果，希望继续稳扎稳打，交出更好的作品。
五番的王学圻和不记得几番的高捷把前四番位主角带来的各种尴尬和不协调挽回了不少，但也到不了可以回天的程度。全片观感就是个四十集起的神剧浓缩版，隐隐有着一股双男主的耽美气，只不过把所有耽美情节都删掉了，留下个脆弱不堪的八点档桥段而已。动作场面越来越不能看，最后简直奇幻了。
大上海就是繁华，不仅发型潮流，男的还画眼线
看完变成韬韬粉了 心疼杰宝
再有烂片，不要请我了.全片唯一亮点居然是黄子韬，感觉要转粉了！
上海滩的新编版，为什么要3d？东肌肉男，总是一脸苦大仇深的表情。娜扎很漂亮，像个单纯的小白兔。韬打戏漂亮，像个富家子弟，演个底层爬上来的野心男一点都没说服力。秋风情万种。几个配角戏骨深得精髓。兄弟情男女情发展的太突兀，突然就可以同生共死？好几处剧情都是套路，但整体故事线脉络清楚。
黄子韬挺让我意外的，大屏幕不出戏，演技也不尴尬，算是惊喜吧，而且他民国装莫名有苏点。娜扎好白好美。王学圻一坐那儿就是个大boss的感觉。大上海滩的故事，可以一看，不过也挺多不足，比如打戏非常晃看着难受，比如主角受伤之后没一会就完全神奇恢复，比如最后演员全部死光才足够。
又臭又长，另一种难看吧，全片大写的莫名其妙。大家自带子弹用不完buff，子弹打不到刀砍不到buff，却最后都被王学圻弄死，老大就是老大啊！韬的造型好看，没有原音差评，明明是上海滩青岛少爷的（？？？
贺岁档扫雷，画面不错，动作流畅，尤其一开始的长镜头挺惊艳的。台词尴尬的要命，剧情推动的点十分奇特，还有巧合太多了，漏洞太大。主角都开了免死buff，生命顽强胜过小强。最后导演学习了郭导死一窝的创意，佩服看下去的自己。
因为有韬韬就去看了 还不错 打斗戏居多 老戏骨演技就是好呀！韬韬还不错 不算出戏 觉得何润东比以前帅了些 娜扎不评价 秋瓷炫小姐姐真美 感觉口型有对上 希望中文越来越好~可以四星。
没看完
一星给里面的俊哥美女，顺便一提，娜扎在这个电影里很漂亮。黄子韬也很帅。他俩演技其实不错。还有那个保镖也很帅哟～
高于预期一点，首次get到了娜扎的美，电影里也没有了电视里尴尬的演技，以后可以往大荧幕发展啊，黄子韬哭戏不错。何润东王学圻感觉演什么都一样，会串到他们之前的角色。特效敷衍，血喷出来都成雾状了
为什么干着有点尴尬，总有点装大了
有点无聊。
上海滩，打打杀杀，情情爱爱。
一开始何润东演了一出赵子龙，抱着wuli滔滔七进七出逃出监狱，最后化身吕奉先，力战群雄，最后抱着貂蝉被曹操处决？最后有名字的全死了，心静了。
冲着我小时候的男神老何去的，挺一般吧，动作也不细腻。
剧情无聊是这部电影遭致观众反感的最大原因，不过也可以看得出导演在努力拍摄出一部热血激情飙车爆破大杀四方一爽到底的上海黑帮爆米花片。
何润东不就是国产版终结者嘛，当然就动作片来说已经不错了
史泰龙＋生化危机即视感
整体感觉还不错，黄子韬有进步！
只有王学圻和黄子韬能看。方杰真是小天使了，又帅又可爱就是一腔热血喂了狗。方杰死了之前这故事还算挺合理的，之后就剩男女主角疯狂靠主角光环活着，何润东最后穿个朋克马甲各种炫技开挂简直像是真人版魂斗罗。一星给王学圻，一星给方杰，一星给黄子韬。
劇情莫名從動作大片變成狗血愛情劇，而且何潤東怎麼只有一個表情啊
为了韬韬去看，打戏好帅。
感觉看了一部假电影
第一个长镜头很牛逼，黄子韬的演技比吴亦凡好，古力娜扎演技尴尬但是超级美，我都想好了明天9点在码头和她一起上船去英国。
对于hrd的那一身肌肉真的无感，全程主角光环笼罩，中了枪掉进水里还能起死回生。还有女主无缘无故打了男主几巴掌然后又跳起了尬舞是咋回事。一星给剧情，一星给王学圻，一星给wuli韬韬。
看到何润东的时候想到罪恶之城，反到是秋瓷炫(演戏)和黄子涛(打戏)演的还可以
因为古力娜扎才想看的，，，作为路人真心觉得她很漂亮！总之，这种剧情，继续加油！
有点纠结。。。黄子韬真的超出期待，很用心主要演员除了何润东都算正常发挥吧。单说电影要减半星，开始的动作戏太多且混乱，中间部分还好，然而所有何润东的面部特写都看不下去，格格不入。
老爹单位发的票意外get到wuli韬韬的帅点；娜扎的颜无敌啊喂；王学圻才是主角吧；轰轰轰哒哒哒炸得我脑仁疼
不错啊，演技还在，可是有种挖坑没有填完的感觉，
最永远的关系，就是利益。动真情没有好下场
还可以……结局太让人接受无能了
竟然还不错！！wuli韬韬演技挺好啊！！愿为我家韬韬打一百颗星
心上人蓝若云，在自己被捕期间成了唐先生的情妇。
黄子韬加油啊！看好你的发展哦！希望未来能接到更好的戏，打戏很精彩，文戏也很不错！
上海滩风云录
看了三遍，给方杰三星，给假唱的秋瓷炫友谊一星
像套路又不在套路，并没有两个男主都爱上一个女主，也并没有纯粹的正义，青帮不是好人，所谓的学生暗杀组织蓝衣社也谈不上好人。打戏挺精彩，但是爱情线有点突兀，父女感情线比较好。黄子韬演的方杰是个悲剧人物，眼神和表情都挺到位，演技挺好。何润东很帅。娜扎在电影里演技在线，长相和气质都很美。
黄子韬好评女二满分娜扎有进步何润东没有超越三少爷的剑结局太惨，哎
中和一下无脑黑
最大的亮点以及多给的星是我颖的歌啊！这类无功无过的电影雷同片太多，有钱的导演就是爱肆意挥霍他的任性…
黄子韬帅到炸裂，最后一场戏心疼到哭泣…用的配音很可惜，不过有些语气词是原声啊哈哈还是很开心的。时隔一年韬又超出了我的预期，再捞回来宠着∠开始觉得雨戏挺棒的然后就是神之乱晃[有碍欣赏]，和一代宗师的开头差了八十个徐克，秋瓷炫出场惊艳，李子豪真是个傻逼人设，片子总有种双男主的基感。
就每个人物地塑造是满分的，剧情不够细腻(时间关系)稍有遗憾。主要说一下黄子韬，作为不是科班出身的歌手转型演员，这一部荧幕电影表现可圈可点，无论打斗，感情上的表达都刚刚好不会过火。对白上的设计融合子韬感情的表达很完美的体现了这个上海滩小少爷对亲情，兄弟情，爱情的义无反顾。
除了hzt和nz的演技有点尴尬，别的都挺好看的。啊，还有那个爆炸太多了。多给一星半，因为同时期上映的《爱乐之城》太美国，却受了那么多关注和捧场，实在为国产叫冤。支持国产～加油加油！
所有的分都给wuli韬韬
挺不错的
一部雄性荷尔蒙爆发的电影，动作戏炫酷，剪辑技术超棒，故事还算完整，是不错的商业动作电影。
怎么拍的两个多小时。。。
娜扎和秋瓷炫挺美的。就是看完之后后边的女生问“这是不是郭敬明写的剧本”。
这阵容有点可怕……
何润东＋黄子韬 ？？？这组合确定能看？
这个我真的没看懂…
剧情就一个字,全部死光~~~~
看见装逼的黑帮、油头粉面的男人就犯恶心。何润东老是演怪片，我看将来会走上樊少皇的路子。娜扎最后是学阿朱萧峰的桥段吧。蓝衣社梗无意义。电视剧审美，各种土。
以为是进步片，原来还是武打片，高希希像我一样喜欢peter,但他没我恶心黄婶么滔的。他tm是怎么进入的文艺界的？要什么没什么！还不如景甜。
不咋地两颗星
古力娜扎是真漂亮，可就是喜欢不起来，无解
剧情一团乱麻，爱情莫名其妙。蓝衣社是邪教吧。你告诉我，为什么我会看这种电影。
莫名觉得黄子韬演的……还不错？？打卡－2017第6部电影
前几天邮局要送我妈票 吓得我say nonono 不能让我妈去辣眼睛又浪费时间啊
没啥意思
烂，真烂。如果能一起上船，结局会不会好一点。
身材颀长的人穿德式军装风衣真真好看啊~~！我一直认为何润东是有颜有演技的明星，不懂，挑片的眼光为何。。。一言难尽~~！看完电影，我是明白为啥电影票卖9.9元了~~~
看不到剧情，看累了打戏，看花了娜扎，看不懂电影的我。
高希希导演执导的电视剧真的是精品多多：《结婚十年》《幸福像花儿一样》《历史的天空》…电影就烂出翔了，《露水红颜》什么鬼？这部从名字到选角都是满满的烂片相，十分钟快进看完，故事“魔幻”不说，顺道坑了老戏骨王学圻，劝导演钱捞的差不多后还是拍一些老百姓喜闻乐见的作品保晚节吧！
金刚狼+速度与激情+罗曼蒂克巴拉巴拉…
手撕鬼子即视感，高希希竟沦落至此
斧头帮、不时横扫街头的枪战、“声情并茂”的配音、与剧情脱节的废话台词……扎实的武术功底，新奇的打斗场面，相比较之下不过不失的演技，黄子韬真是令人眼前一亮。娜扎又美出新高度。
明天就去看韬韬！！！！！！！！！虽然已经被剧透完了，但是更想看了！看完我在回来好好的写短评
除了秋瓷炫，本片演技担当竟然是黄子韬……自从广电限制了一剧两星，电视剧导演都纷纷跳槽奔向了人傻钱多速来的电影市场。求求各位导演收了神通吧，好好拍电视剧流芳百世不好吗？
这部片子的剧情我只能说，嗯。。。蛮有意思的。。。呵呵哒。。何润东一身肌肉也是厉害了，对wuli韬韬有点路转粉的意思。。。王学圻老戏骨演的还是可以。。娜扎么。。蛮美的
剧本勉强及格，然而演技精彩，动作淋漓畅快。去之前真害怕韬韬尬演，看了之后才觉得，韬韬不负我啊，方杰少爷演的真不错，打戏干净利落，身材比例与衣着搭配简直不能更养眼了，配音嗓音能听的出来是他自己配的，青岛味儿几乎没有，所以不出戏。还挺适合有老有小的家庭看的，没啥黄暴的场面，避免尴尬。
说实话，黄子韬在大屏幕上真的好好看啊！！！！演技也不尴尬(T＿T)，对不起，脱饭又失败了，好爱韬韬啊！娜扎也挺好看的，何润东跟我明叔合作完又合作了桃子，好羡慕。第一次看高希希的电影，剧本有点弱，别的还可以，就是排片太虐。
看似波涛汹涌，悬疑迭起的旧上海，却在《游戏规则》中唯感是如此的平庸至极，没有连贯逻辑性可言的剧情与冗长拖沓的节奏掌控，都使整个故事如同是被生拉硬拽的拼凑成一体，而导演对电影整体掌控的失衡，更令这部电影当真是名副其实的如同一个游戏。
污力韬韬太让人惊喜了…
黄子韬可以的！让人惊艳！就是配音有些怪异
这不就是《上海滩》吗？
不明白高希希脑子与良心咋了?何润东光膀子露肌肉开挂瞎打，还误杀娜扎，后者就淋雨倒追男傻乎乎，黄子韬装腔作势，秋瓷炫形同虚设惨死，五毛特效爆炸、翻车、枪战，持平手撕鬼子，各种弱智对峙、兄弟情仇，好莱坞大片压境下，这种片让我看不到华语电影未来，都是不堪入目渣渣
剧本是输入关键词电脑拼的吗？
有的人拍了几部电视剧 听到了几句吹捧 就以为可以指点电影圈了 找来黄子韬和古力娜扎两个毫无演技全靠黑红炒作起家的艺人来投机取巧 实则是偷鸡不成蚀把米 何润东也快把这些年来日积月累的好感磨光了 总结：2017年度烂片之一
看了点映，动作指导和剪切简直就是shi，节奏感差，拖沓的感情戏，真心烂。
很无聊的片子.
老套的剧情，新鲜的血液。黄子韬和何润东的努力可以看到，全片百分之八十在打，感情线有点仓促，秋瓷炫很有大上海的气质！
看到演员表就知道要扑了……
3.5星，也没想象那么烂，黄子韬好可爱，好帅。
为了wuli韬韬步行到3公里开外的电影院去看，也就真爱姐姐粉做的到了。韬韬演的好演的可爱，可爱到剧情发展到领便当下限那一瞬，都想夺门而出不看了，谁想看何润东变施瓦辛格啊！！
老套路，没看点，剧情一般，演技差的极致，黄子韬还是继续唱歌跳舞吧，不适合拍电影，看的好尴尬啊，座位爆米花电影，这都不合格
肌肉男版的何润东，剧情老套，不懂上海滩的打打杀杀，也感觉几个女主长得都差不多，都是网红脸……
有点无聊
很奇怪的体验了，不好看也不难看，充满了套路有时候台词还有点尴尬。进步男学生最后演的是史泰龙吗？…看黄子韬打了好多场非常满足了
电影看多了，似乎学会了指手画脚。可笑的观影人
何润东若真演哑巴，配上肌肉和主角光环，有希望比黄子韬帅的，可惜他台词还是多
很乱，那么多次出手的机会。。。
为了韬韬看的…… 剧情真的很烂…… 武打画面还不错，总结的话就是一部主角都死了的电影
啊看得我好累。何润东个人英雄？一堆枪打不住个人？
故事很不错，就是太主角了。
单黄子韬的演出 四分 这个角色性格适合他 枪决何润东那段跟着哭了 自动脑补他跟吴亦凡 不知演出时是否也有代入，有些地方他可以做更好。故事很好，但讲得太烂，细节少，交代得仓促，逻辑差，经不起推敲，像我小时候睡前用意念自编自导的小剧场。
反派实力飙演技。
三星给黄子韬。
打斗场面可以删掉两场，烂尾，不过前中段拍得还可以，主角演技都还行，两位女主演印象还挺深刻，不懂为什么最后老大把方杰打死？其实这戏比较适合演成电视剧
悬念和打斗还行，枪战太假了，主角光环加子弹无数，老式港片的感觉。
制作的话很专业，摄影录音美术都做得很好很专业，就是这故事。。。说得不精彩。。虽然知道就是个黑帮片，你也不能光给我们看紧张的打戏不管故事吧。。确实有点开外挂杰克苏。。不过演技什么的我觉得几位都是在线的，出乎意料。黄子韬演得意外的觉得不错，就是好惨。。
何润东不是当初的那个何润东，高希希也不是当初的那个高希希了，全片剧情较为扯淡，没有铺垫，看的云里雾里的，这黑帮老爷子就是为了杀人而杀人呀，而且看这个设置，华董董事，法租界扛霸子，这应该是按照杜月笙来设计的，但是，把杜月笙描写成这样子，编剧你是要干什么呢
《游戏规则》 （2017.5.11） 6
wuli涛涛居然颜值演技双在线！！！冲这个也要打三星
2017.8.13
这部戏感觉是导演拍着玩的，不知道想表达什么，或许就没想表达什么，最大的亮点就是黄子韬了，以前对他印象不好，没想到成他们几个演技最好的了。
故事内容太多显得拖沓，只想说黄子韬太帅了。
厉害了，我的哥，何润东竟然还能驾驭现在武打戏。
分两天看完的 黄子韬还行
五星全给韬韬做鼓励
为啥我觉得还行呀
上海滩的爱恨情仇，不管是为权利，为情谊还是为理想，故事一开始可能就已经奠定了悲剧的结局。影片充满矛盾冲突，反转出人意料但不生硬，看的出用心以及诚意。黄子韬表现亮眼，文武兼备嘿！
还行吧，韬韬演的不错
有些地方有点强行，台词有点奇怪。但胜在演员全体演技在线，剧情比较流畅。
剧情很狗血，上海滩勾心斗角的套路我是没兴趣的，电影很浓重的高希希味，我韬本色出演，“我人傻 做不了这么大的局”，一根筋的人怎么能是傻呢，只是你待我三分，我还你一生罢了，韬韬是完美落幕的。单薄的儿女情长担不起上海滩厚重的历史底蕴，结合得不伦不类，但演技是都上线了，私心给阿杰满分。
各种狗血，各种五毛特效，各种上海滩意淫式乱干。何润东身材不错。。娜扎还是很好看的，演技说的话去啊，对于某些特定角色来说。
打戏挺厉害的，旧上海滩黑帮剧情。何润东一身肌肉，难怪要露出来，娜扎美美的，黄子韬的哭戏打戏都很好，但结局太悲了，哭了一包纸巾
黄子韬的演技令人刮目相看。
原本没有抱任何的高质量观影体验，只是觉得高希希导演的作品不能错过。可是看完电影却意外的被nili韬韬震撼！没有拘谨，没有尴尬癌，没有违和感，而是各种演技综合大爆炸。打戏，斗戏，行云流水。越狱戏，爆破戏，枪枪见血。感情戏，撩妹戏，至深催泪。与一众老戏骨在一起也毫不逊色。
除了一个龙套以外，每个人都有演技，娜扎很好看，黄子韬打斗和神态的把握都很合适，很好的塑造出了一个从一无所有爬上来的率真少爷的形象，很帅。何润东塑造了一个寡言的形象，就是港台脸有点让我跳戏。整体来讲故事讲的还是不错的，剪辑略乱。
刚看完电影，动作戏就可以给三星了。一颗给全员都在线的良心演技，一颗给黄子韬，不论文戏还是打戏都好帅，角色也好悲情，喜欢！
我是为了黄子韬才看的，不得不说，高导还是比较适合拍电视剧，信息量太大，电影两个小时都表达不了你想表达的东西，真是，，，，，，唯一值得称赞的就是我韬的演技，简直不要太好
韬韬演的真的还不错，眼里有戏
真的挺好的 黄子韬的演技比其他的那些小鲜肉强多了 根本不是一个层次的嘤
动作拳拳到肉，飙车惊险刺激，枪战震撼人心，实力五星，中国邮政集团公司联合出品。
打斗爆破戏很棒，方杰让人印象深刻，很心疼，电影的调色配乐很赞，挺有情怀。再说一遍，方杰太好看了。
剧情无聊透顶，毫无悬念毫无逻辑。打戏从头到尾一惊一乍突如其来。感觉纯粹是为了拍那些“炫酷”的特技而强行穿插了“兄弟情”“父女情”“爱情”这些线进去。大悲剧式的结局也好像是一句“打戏都拍完了，该收工了，都死了吧”就决定了。
全死光了。。
With CDH.
我想说，电视剧导演到电影界，还是水土不服呀。对了，我是邮政兑换卷的票。。。。。。亲戚在邮政工作，每人两张票任务，因为这电影场次时间不好，没人去，我勉为其难去看的。
青洪本一家，应该联手抗日。青帮老大竟然联合日本人杀进步大学生
多次忍住不离场
为什么民国剧要取这么一个出戏的名字 何润东太丑了实在看不下去 看了前十分钟 莫名其妙。
恶心娜扎
无聊而且无奈
邮局真是够了。。我竟然觉得韬韬帅了我一脸，国产剧竟然还有这么不看脸的女主
越狱的部分看着很爽。黄子韬演打戏的时候还是很不错的，纨绔子弟的样子还不错。
什么破玩意儿
规则就是死光光
哈哈哈哈哈哈
真的烂
本来一块钱买的票能过得去都不想打低分，奈何过不去微博还吹那么过，现在都可以不看评分，不看评价什么都不看，买个营销就可以吹好片吹演技也是神了。简直可以称做强奸观众智商的微博，神奇。
虽然是垃圾片，但是涛涛演技一亮啊，何润东一如既往的认真，但是演技真的真的烂。
联通公司要求员工必须分担此电影票房，强制性！！！
辣鸡
因为手滑买错了票，导致浪费两个小时看了这么一部已经无法用语言来吐槽的大烂片，我现在心里真的是万马奔腾！
场景和部分情节抄袭秘密特工，真牛逼，两年前的电影都抄的这么明显，而且场景还抄的这么难看
已经差的需要靠送票了啊
老套又没劲，导演心中的硬汉，导演心中的风起云涌，自我陶醉在20年前。好了这种戏没啥好评价的，玩硬币的黄子韬，背着炸药包的黄子韬，在老大面前哭成泪人的黄子韬，好看，帅气，可爱到让我心疼。强行加两星。
看到何润东身中四枪自己从河里爬出来 我终于放声大笑
何润东富有哲♂学气息了
黄子韬！烂片！
看的时候要笑死了，wuli韬韬最喜欢说的台词就是去（go）死（die），台词没说几句就开始突突突，没完没了的突突突，导演的鸡血都撒到了子弹上。你可以感觉的高希希多么地想把一个上海滩题材的电影拍得炫酷，拍得不像电视剧，但是最后越看越觉得像印度动作神片，就差跳舞了
看演员阵容就知道不会是个正经剧情，情节什么的我一开始就是放弃的。做好了看动作喜剧片的准备。何润东一整部电影就没落着几次穿囫囵衣服。说是卖肉的担当吧也太甩卖了，我都吃不动了。动作戏很多，但是动作戏的剪辑都很乱来。小伙伴最后表示“别关！让我看清楚字幕，以后要避开这些人”。
光看演员表就知道是烂片 结果真是 还抄袭秘密特工里面的场景 要点脸吧导演。。。顺便 评论里黄子韬粉丝刷分太严重了 黄的台词和演技都太尴尬了 平衡一下水军打个一星~
无法给它来一个标签，情节满满的都是老套路
剧情好浅薄，年轻的甩脸子，年老的说教不止，把个传统上海滩英豪气造成家庭爱情剧
去邮政存钱，被塞了一张票。果然免费送票的都是垃圾片，演员演技拙劣，整部电影毫无剧情可言，只顾着卖弄功夫。看在是送的票的份上，勉强给一星。希望下次邮政能够送点好电影的票，送这种没人看的烂片票，真是浪费时间
所谓游戏规则就是丛林法则，不论朋友亲人，挡路者一律死。只有王学圻和高捷是个会演戏的，何润东带着100年不变的表情从始至终，黄子韬可以再挖掘一下，现在还在练手阶段。从韩国找个山寨版高圆圆，水准太差。高希希还是好好拍电视剧吧！4分
狗血啊
高希希拍电影真的太烂了，还是回去拍电视剧吧
段正淳，纳命来！
一开始以为高希希歧视观众，后来觉得不对，他的审美就是这样。就连一场娜扎醉酒戏都要照抄盖里奇，《秘密特工》这片子有他妈什么好抄的请问？你就把雷诺阿镶在片名上就妥了，起范儿到职业生涯结束。
什么乱七八糟的没一个优点，一星给凯哥赠的电影票。希希咱能好好拍电视剧嘛！！！ps：子韬还可以
别的我就不说什么了，导演下次可不可以找个有信服力一点的一张脸来演24岁的学生，我不是黑主演，请大家认清自己的，认清自己啊！！另外黄子韬好好发展一下武打小生这条路，前途无量
虽然是唬烂俗套的《上海滩》缩编故事，开挂主角无视物理规律的程度让人目瞪口呆，但你得承认高希希还是有两把刷子的，至少污力滔滔终于不再那么违和了。冷峻的色调，凌厉的动作设计，快速剪接，俯仰角镜头也都挺酷的。
无脑，全部跪。
最近对滔滔迷之好感啊真是迷，娜扎还是美的，还有秋瓷炫。
剧情还行 就是看到黄子韬总会出戏感觉他随时会跳起来加一段狗带rap
对男主角太无感，没看完
剧情惨不忍睹……一星给韬韬，一星给王学圻，一星给秋瓷炫……
为了套套
很假的片子，要不是拿到免费的票也不会去看
超能力？所以再演敌人怎么逃出中国的？两个车撞的真尼玛。。。假看到后面还行，就是，男主，女主都死了以后。。。反派也死了？故事到后面挺有意思的，好玩。。多给两颗星吧
青岛小哥真出戏啊夜上海仿佛看到了高圆圆以假乱真啊
勉强看完了 可能主要是娜扎刷的脸 支持娜扎～
飞机上看的
【2017.02.10/中影环球/No.25】我也就想看看黄子韬，看看他的武戏而已。何润东最近几部片走硬汉路线，可惜此片从头到尾一个表情，略生硬。今天观影遇见单位半包场，那素质多高吖，老喧哗吐槽老玩手机亮屏还场内吃洋快餐，影片结束后包场单位还拉条幅照了相，我看了一眼，好像叫绿瘦什么的。影院也够节
套路至极，想要拍点心机，可惜全都崩了。噼里啪啦的都没有一个消停，枪战也拍不好，道具假。刻意煽，又煽不动，尴尬。
两星半吧！get到了韬韬的演技还有何润东一如往常的装逼范儿
最后要是老大不死能给四分,说的对,一帮大好青年瞎闹腾什么,最后被日本人炸死说明不是汉奸,利用而已,救国靠的不是一腔热血!
黄子韬能不能行阿还是好好当歌手吧
其实这部电影更适合拍成电视剧，内容铺的有点大，非得用两个小时讲完反而勉强让人不知所云，剧情还是挺紧凑的
两个多小时的电影，感觉一个半小时都在枪战
了解规则-->熟悉规则-->企图颠覆规则 , 想必是野心家的必经路线,然而之所以称之为"游戏规则",是因为每个人,包括企图颠覆者,其实都只是规则中的一员,这种行为本身就在规则之内,所以是注定失败的.唐先生还是太狠了,为了活下来不择手段不信任任何人,谁愿意跟他一起打江山?何润东改不了步惊云气场了吗?
只能说。。。很假。。
情节太强大了，佩服！
这电影，还可以的。娜扎的脸很美啊，身段很好，黄子韬的身手真的不错，大屏幕上脸蛋很立体很漂亮啊。整体上这电影里的演员演技都在线，尤其是王学圻老师将一个上海滩黑帮老大塑造的非常出色有型。
古力娜扎的表现让人惊喜，特别是和王学圻聊天那段。黄子韬算小鲜肉里演技不错的啊！
比想象中好看
很难得的良心国产片，可是宣传力度和排片太可怜了。老戏骨王学圻的演技没话说，重点要说一下黄子韬，他绝对是一个亮点，打戏让人很过瘾感情戏也完全不突兀，最后的眼神和感情特别到位让人很难受和压抑。我开始相信小鲜肉的演技了。
第一次跑到别的厅看电影 电影刚开始的时候坐在位置上好方啊啊啊！！哈哈哈竟然木有人 还从第一排换到了第三排的中间nice这波不亏！！
剧情可以，死亡毫无意义。打戏混乱，3d毫无意义。
不错～
感觉剪辑不是很好 时长过长 最大的惊喜是黄子韬吧 情感戏不错 有武术功底 王学圻老师也演的很好
山西江西两个点映地区的好评如潮  黄子韬演技好到无话可说 所有演员合适的天衣无缝  好期待2月10号的 游戏规则上映 真心话 不吹不黑
高希希导演的电影真的值得一看，支持国产片
鲵们快猩猩！
这部电影能激发人的情绪就是不错的电影，虽说这个电影是激发的负能量！
我觉得是还算合格的爆米花片。中午去看人还挺多，打戏很精彩，两位男主的打戏都有种拳拳到肉的感觉，追逐戏也还不错。黄子韬演方杰对我来讲是亮点，看上去活泼又生动的，让后面的便当给人感觉非常沉重。不过不懂为啥要找一位韩国演员来配音。
单纯评分支持。
被黄子韬的演技感动了，见到了他与众不同的一面。上海滩的方杰小少爷，虽生无扎根处，死无葬生地，但爱的热烈活的灿烂，这一生也足以。
我人傻，做不了这么大的局。心碎
黄子韬的动作戏和感情戏，都很期待
短评我就说几个黄子韬的记忆点：1.在监狱里面躺着抛硬币2.唐先生开枪杀死保护芊芊不利的手下时 害怕发抖的样子 3.大家吃饭前祷告 唯有韬胡乱划了几下 4.唐先生车爆炸了 手枪指着子豪时发抖的手 5.湖边要开枪打子豪前那段发言  6.我人傻 布不了这么大的局
片子其实挺一般的，但是韬韬的演技太让人惊喜了，把方杰这个角色演的如此立体，惹人怜爱，未来可期啊。五颗星星全给韬韬～
绿皮蛙真是辣眼睛呢，我了个大槽
什么呀，乱七八糟的，没个主题
不知道为啥，片名给人一种很廉价的感觉。。。剧情无聊而且够瞎，无计大烂尾。但是黄子韬很圈粉啊，演得不错，何润东也很好，娜扎演技还是渣。
可怕
高希希也沦为烂片王了啊！从高处坠落还能开枪，这么专业的武艺，还用救国，直接可以收复所有失地呀！就你们剧组就可以收了弯弯了。
对我来说，真的浪费电影票浪费时间
无话可说 感觉被套路了 不想看第二遍
何润东在三少爷的剑后又来演这种烂片了……古力娜扎也除了脸毫无奉献，最让人呕吐的当然是黄子韬了，不是说练过武术吗怎么打的这么恶心啊
垃圾
娜扎演技真的好尴尬，跟郑爽简直半斤八两…两星只想给秋瓷炫，很美，演技也吊打娜扎，黄子韬太浮夸…不值票价
就这么个没有逻辑不讲常理的电影还是个3D 邮政强行摊派果然名不虚传
没错票是白给的，本来有两个星，但太多水军了！结尾是什么鬼啊，都变魂斗罗了，我直接笑场。包括最后的炸弹，有点常识吗？整部剧不明不白，为啥装死？怎么就爱了？怎么就成兄弟了？衔接镜头也支离破碎。无语了。
不知道为什么拍成电影  尴尬
娜扎挺好看的。剧情啥的不评价。
翻版上海滩？
1、03亿
sb
尼玛谁告诉我这是8分好片的
太难看，看不下去了
啥玩意
导演还是拍电视剧吧，电影真的拿不动
剧情还行，情节有些拖沓，感情线有点莫名其妙，不过演员演技都还不错！打戏也精彩。
剧情老套，打戏还可以
黄子韬竟然是唯一亮点，演技超过预期，方杰也是这部剧情很奇怪的剧里唯一丰满能打动我的角色。几个老戏骨演的不错但透露出一种我来拿钱完成任务的感觉，何润东和娜扎一如既往的非常使劲的用下半张脸演戏，剧情灾难而且我并不想看到裸身穿紧身背心的奇怪打扮。
各种子弹都打不到主角系列。
我诚实的说 剧情太辣鸡 一个民国低配版天龙八部 不过我们韬 真的很帅了
烂到好笑了
2017/02/10 这种故事都讲不好，尿点十足，还两个小时还3D，男性主演们都在各种装逼，而且定位在上海滩却又一身身手媲美手撕鬼子，第一滴血die hard都干不过你啊
邮政过年期间强制出给员工票...！！！.明星还是不少，就是八九十年代风格的上海滩黑帮片，嗯，意思就是，很烂！
老套的剧情模式
画面还挺好的，韬韬真的挺有可塑性的，眼神还是很有戏的
这么多人拍的是个毛啊！
某些电视导演、广告导演、演员什么的就不能安安分分的做好本职工作吗？只能说对wuli韬韬改观蛮大的，卸掉眼线还蛮耐看的，谈不上演技，但就表演方面来说，的确比同期同类型小鲜肉有天赋的多。
就冲着抄袭了秘密特工给一星！！！！
乱七八糟
来自不哭死神的凝视
装傻装睡最可怕
王学圻反派气场两颗星，其他一文不值。
剧情太可笑
无剧情，也就打斗戏能看了。娜扎这个花瓶当的很称职，演技被秋瓷炫吊打。
为毛评分这么低，我觉得还蛮好看的
娜扎的颜值还是美的，其他不评价
机缘巧合看了这个，整场电影包括我在内只有两个人，动作戏太多还3d看得头晕目眩。居然有一点被感动到，但是剧情太套路了吧。
很随意啦。。。一将功成万骨枯
2.5…为wuli韬韬去看的 有些画面比较尴尬 情节也没啥惊喜 但兄弟情挺感动的 韬在末尾两段感情爆发戏都能感染我 有进步了
三星给动作和场面分。其余情感线和阴谋线叙述得着实尴尬，莫名其妙。
挺好的，第一次带爸妈到电影院看电影，老爸挺喜欢，父母其实都很容易满足的，上海滩的故事是父辈那一代人的回忆吧。自我感觉电影有点假，主角开挂，怎么都打不着，打到了也没事。
如果不看结尾，还能当做一部打斗片看看，但是剧情太拖沓，有些情节完全没必要，140分钟这么长，就怕影院给你排多片是吧？结尾真是……死的莫名其妙……摊手～
算是制作良心了。节奏还不错，武打挺棒的，演技在线，老戏骨们都很厉害，tt是不带滤镜的很不错了，秋瓷炫很惊艳哎。
本来是两星，为了韬韬给三星，很老套的上海滩争老大的故事，韬韬打戏酷炫哭，演的也不错，好好发展哦！鲁鲁王竟然觉得还蛮好看？！啊不想理她
剧情本身漏洞百出，很多地方莫名其妙，但节奏控制得挺好的，不会让人无聊。涛涛意料之外的表现不错。Peter 在里面毫无灵气。 王学圻依然很好， 也是难为他了，啥片子都能认真对待。
上海滩就是血腥屠宰场加高级妓院吗？最后死清光才可以展现做王不容易吗？扯淡。极其夸张，暴力美学我欣赏不来。唯一亮点就是古力娜扎的颜值了。
一个肌肉杰克苏的故事。剧情逻辑全部喂了狗。老戏骨王学圻撑起整部电影，亮点竟然是wuli韬韬？？？脸小貌美哭得妙，演技看起来也不尴尬。
居然是3D的，我就问一句这种电影搞成3D干嘛？！！！！mdzz
剧情老套，勉强可看。
高希希导演的上海滩的电影版吧？不幸的是我看到了五毛特效，不幸还是万幸呢？片头片尾设计都很苦，可惜了绿幕，想用又不想用。
怎么说呢 即使很苏 但起码比西游伏妖好看 黄子韬根本就是本色出演吧 突然有点粉他了
排片是真虐！全体演员演技在线，王学圻老师不用说,peter正常发挥，肌肉虽好但老露会视觉疲劳的好么，最后十分钟简直开挂史泰龙施瓦辛格上身笑喷全场！表扬韬韬表现不错get到了演技。一直觉得娜扎赶客，这里面挺美的演的也不尴尬。两星半全给演员，剧本烂，高导回归电视圈以后别拍电影了！
一星给我没看懂，血太假，扣一星，何润东中了那么多枪，隔了那么长时间，也不流血过多昏迷，逆天，扣一星。。。。
全员  。。。。。。。卒
韬韬像是本色出演啊 我的方杰小少爷啊 何润东还是那个步惊云 秋瓷炫比娜扎要美 脸太小也不是很上镜啊 剧情平平 打杀太多了
很燃，全程突突突突，何润东无形装x最为致命，强行花式秀肌肉，黄子韬演技出乎意料就是人设太惨狗带的有点早……
想了想什么都不写也不太好）看完真的挺难受的 方杰摸爬滚打这么多年也没能让那个梦做下去 付出一片真心也没换回哪怕一点点爱 还有什么比那只只会点头的玩偶狗更讽刺的吗 恍惚间就想到了现实中的他 还好他有很多很多爱 他会有很多很多爱
五星里，半星给何润东以外所有人造型师，四星半给黄子韬。
没有想到最后的结局全死了！！！全片武打都很精彩！电影时间有点长，感觉想要表现的太多，所以剧情有一些拖拉。表扬下黄子韬，演技挺不错的！刚开头那点就被帅到了。还有最后死的时候，也许从下车的时候就知道自己的结局，最后还是走了进去，全片最不该死的就是他，傻傻的一直被人蒙在鼓里！
电影一般，如果没有韬韬我大概看不下去。谢谢黄子韬，让粉丝可以摸着良心安利演技。嬉笑怒骂皆有戏，每一次流泪是不一样的戏。方少爷，你值得拥有。
挺好的片子，上海滩故事老套又很有新意，中间的转折我到现在都没有想明白，结尾最后也没有想明白，越狱那场戏很过瘾，何润东的车技很帅，韬韬居然意外的还不错，哭戏很好，火场里翻滚很好，娜扎是个好看又果敢的姑娘啊，反正全员演技都可以，王雪琴太狠了太狠了太狠了太狠了。
高捷和演福生的演员表现尤其优越
黄子韬演技、打戏都很好
热血惊险，故事讲述的非常完整，整体演员演技在线，连小配角都是，值得一看。老戏骨王学圻，高捷把帮会头子的阴险狠辣演绎得特到位，何润东的硬汉角色非常丰满，最惊喜的是黄子韬，身手利落漂亮，眼神表情细节表达都在线上，非常棒!娜扎清纯漂亮、秋瓷炫美丽风情，非常有亮色!
黄子韬挺让我意外的，大屏幕不出戏，演技也不尴尬，算是惊喜吧，而且他民国装莫名有苏点。娜扎好白好美。
本来三颗星，为了黄子韬加一颗hh
和家长看了游戏规则，总体来说还成，原来以为是个雷片，结果不是。演员选的都很贴近人物，何润东肌肉型男铁打肉身，娜扎温柔心软留学海归，黄子韬忠心细腻热血大胆，王学圻大boss老狐狸，高捷搞笑反派。7分左右
動作戲場面也太帥了吧！ 黃子韜表現很好！ 各位演員都很好～微表情都很有戲！
王学圻演技到位，但是何润东太开挂了，一路无敌，故事还能一直往下看，我觉得不错，不知道为什么评分这么低？
打戏是意料之中的好看
很值得看的一部电影，完美展现上海滩的腥风血雨，印象最深的是方杰那句：我人傻，做不了那么大的局。他是一个悲剧人物，生无扎根处，死无葬身地。电影动作打斗很棒，黄子韬没用替身感觉所有动作都行云流水般流畅。
四星给颜值担当黄子韬，韬韬还是有演技的。至于剧情，港真，还是无聊的。动作场面很多，妥妥的渲染个人英雄主义，请关注耍帅忽略常理。
滔滔总能给我惊喜！！！！期待一下！！
我站唐芊芊和方杰！！！娜扎和秋瓷炫好漂亮，衣服也美腻，娜扎声音软萌软萌的，黄子韬意外的不错嘿嘿
我就害怕高希希
？？？？？？？
高希希导演的作品没一个喜欢，都觉得难看
看过预告片还挺期待的…………结果…………我不说了，但是还是有一些亮点的，一星半撑死了
有古扎一星都不想给
除了老戏骨王学祈演技在线，其他人表现都很平庸，动作场面也缺乏亮点…
面瘫男女主
槍林彈雨，死光光了
电影比普通国产烂片强点。剧情挺丰富，你来我往跟电视剧一样，只不过基本每个情节都特别套路。另外整个片子拍得非常老土，动作戏都靠慢镜和乱晃。后期配音太差。何润东有点B级片大王的感觉，总演些奇怪的烂片，本片开始步惊云，结尾变施瓦辛格。唯一看点是古力娜扎的美。
不好看
这片子还真是一言难尽
白瞎了旧上海这个风起云涌、悬疑迭起的设定，本该轻易玩出年代感和风月场的背景却平庸无趣，剧情无脑冗长，逻辑可怕，节奏破碎，不愧是拍出《露水红颜》在前的导演。演员除了王学忻其他简直是来闹着玩的，全程辣眼睛，一群不知所谓的人瞎玩的游戏，有什么游戏规则。
烂，套套粉死了，贱！！！想多打几个一星，都没找到作品，糊逼！！！
王学圻老师真的很稳。黄子韬不错。其实故事还是可以，就是主角光环太大。那扎很美。
我真的挺无语的，这电影拍的
嗯，好片，好片呢。
导演: 高希希编剧: 高希希主演: 何润东 / 黄子韬 / 娜扎 / 王学圻 / 秋瓷炫 / 高捷 / 师鹏类型: 剧情 / 动作制片国家/地区: 中国大陆
又臭又长。
还能再苏(俗)一点吗?
除了高捷，全都不合格。何是项羽上身。两个女主好像复制粘贴，根本不知谁是谁，还有说“太美了”的，你们也没见过什么是美女。黄子韬这个货怎么又出来了，他只配演些吸毒的瘪三这类角色，扔个馒头，狗都比他强
2.0/10,从影片开始就烂透了！何润东和娜扎 连配音演员都用的很渣。以后旧上海胡编滥造破事就不要再拍摄了！
剧情拖沓……后面何润东话说施瓦辛格实在是……尴尬！方杰算是几个主角里人物塑造的比较完整的，可能因为那份傻傻的义气吧。希望下次能用原声。
爱tt，别误会我说的是头套
wuli韬韬，松弛，流畅，大有可为。
可惜秋的戏份少
万分之一版《一代宗师》
本来我也想多打点，一星给滔滔#陪直男看电影#
为了韬韬去看的 很满意 所以五星 韬韬的角色塑造饱满 流畅的动作戏和后面的死掉时的人物感情宣泄都很好 电影整体属于很适合影院看的商业动作片儿
一星给王学圻 一星给黄子韬 剧本挺烂的 不过没想到套套在四个人里演技还算成啊 至少不拘泥没啥包袱对得起角色。
奇怪的韩剧体验感，因为人物总是台词和嘴型对不上，不管是真韩国人假韩国人。何润东被衬托得有演技了，老王倒显得平淡了。高清是好东西，但是马车枪战这种激烈场面都清晰得纤毫毕现，就感觉假。逃狱戏让人觉得在看《河神》。凌乱的枪战追车戏一场接一场，不突出重点，只图画面咣咣咣。
开场即高潮，剧情一坨屎。娜扎的演技啊，真是不忍直视。秋瓷炫真好看啊。韬韬的演技是有进步的，武打动作真利落，方杰死的时候有点心疼。
垃圾的要死要死
妹妹邮局发的票扔了可惜，看吧无聊死了，30分钟离场
一星给滔滔的演技和武打戏，半星给娜扎的衣服和另一个男主的肌肉。故事不流畅，莫名其妙，要不是为了滔滔我真的开场十分钟就走了。
据说每个邮政柜员都要自掏九百块买三十张票，然后再补贴一千块钱。一同学一脸不忿，说，附近的电影院都没有排片，能是个什么好片子，还有黄子韬，还有高希希，啧啧啧，浪费时间浪费生命。
该干嘛干嘛去 别乱演
tt好帅
艾玛，跳着看都无法忍受啊，这必须是负分啊，太恐怖了。那个黄姓少年，请吃了这颗脑残片
因为韬哥看的 辛苦演员们努力凹造型 皮风衣好看 很多画面和打戏是流水线产品 没太多意思 但水准及格 相比起来收音（尼玛电影跟电视剧一样配音）剧本不及格 PS：国产超英片有望 peter真的是个演技没有大问题但老接烂片的中国尼古拉斯凯奇呢
这种电影好，放映时间长，整个电影院就我和我同学，所以我们一起吹了两个小时龙门阵
爸爸单位发的票。像看了一场抗日神剧，主角光环严重，剧情没亮点肥皂电视剧水准。娜扎貌似黑料很多但是人！真！美！韬韬也很棒啊，看知乎还说他拍这个很敬业的，不像某些抠图替身专业户。韬韬不作妖画诡异眼妆搞耳钉就这么自然朴素打扮挺帅的
还算不错，主角光环太重。其他还不错
如果必须死，我要把黑夜当成你，让自己永远依偎在你怀里…被机关枪扫射后即兴作诗一首。
黄子韬粉丝滤镜只能帮到三星
看到结局我都惊呆了...
黄子韬打戏好看 王学圻演计满分 剧情就……
2017.5.8
死完了全剧终
爸爸单位送的票，早上场，没带任何想法和期待去看。可能是太久没看3D电影了，这次看得视觉很舒服，打戏、爆炸都蛮刺激的。剧情什么的不能说什么。但是韬韬的演技感觉进步了啊…真的…这个给我有点意外。（不是粉丝，只是比较了解的路人。）弟弟在一边看，一边吐槽。特别是最后何润东版史泰龙。
三⭐全给何润东的身材
看着像电视剧，情节不够紧凑，娜扎在里面非常漂亮，秋瓷炫被秒杀，毕竟老了。
拍片很虐的样子，匪帮片第一定律：英雄的枪不会断弹，真男主永远不会死于枪伤，btw，不要在正片里插播预告片！！！
之前只知道黄子韬是exo的，想着这演技估计也和吴亦凡差不多吧，看下来不说有多好吧，至少还是比吴亦凡自然很多的。。
最后不就是和乔峰杀了阿朱一样（芊芊代替她爸去被何润东杀死）……反正全死了
飞机上无声小屏看了一半..前半部主角光环太明媚，各种生杀反常理都能活下来..不动脑子，纯看人脸,挺好的..（娜扎真好看..我还挺想知道结局的诶...
为了黄子韬看的，他没让人失望。  两星给他，一星给秋瓷炫。
冲着师鹏，多给了一颗星！他的结局也是逗比…
本来就对电影本身没抱太多的希望，作为海浪，只能说我韬的表现起码对得起他拿的片酬。另外祝福评论里寥寥的那几个黑子狗带
发现黄子韬长的还可以
不知道为什么取这个名字。讲了上海滩的故事。然而觉得演的挺假。最后全灭还是有点小激动呢。
感觉还行 想打三星的 多打的一星是黄子韬的演技 看着不尴尬 挺出乎意料的 有些地方能get到 希望他加油吧
王学析不愧是老戏骨，坐在那里无需动作不威自怒
为、什、么、要、给、黄、子、韬、配、音！！！为！什！么！太出戏了！！对于我这种超级熟悉他声音的人来说，很！出！戏！好吗！！！
黄子韬的武术真的很厉害 看过 黑帮题才电影
确确实实的一个人包了全场，不好意思，还浪费了影院的暖风。果然没有了黄子韬那标志性的青岛口音，配音衬托的演技仿佛有了一丝灵魂。几场感情戏很细腻。但这逻辑实在受不了。两个女主真是太美了。何润东感觉有劲使不出来，很憋屈的感觉。
方杰小少爷只需要爱而已，根本不想做什么大佬阿！结果义父、芊芊、子豪都把他当无所谓的人！他都为你们去死了！我们方杰小少爷真的很可怜！生无扎根处，死无葬身地！
我觉得很好看，打斗精彩，演技都不错，黄子韬演技比吴亦凡好太多了。
我人傻，布不了这么大的局简直了刚看完韬韬的哭戏比女主还多，而且不是那种清汤寡水的韩剧式是真的内心撕扯被这个冷血无情的动荡时代所摆布的无奈感。真的演技超乎我的想象了.王学圻不愧是老戏骨真的一对比下来就知道方杰只是一个蛮有抱负却胆略不足，他和唐先生的区别就是他还有一丝柔情给了芊芊一丝
打戏很精彩，剧情没什么bug但发展比较慢。方杰这个人物很出彩，黄子韬演得也很好。另外，他真是太他妈帅了呜呜呜呜
真的真的很好看 黄演员打戏行云流水看着超级舒服 听见旁边情侣说了句woc会武术啊 我就在这边猛点头
没有逻辑可言。但是，一上来，连续的大场面，引人入胜，何润东的魂斗罗，黄子韬的小演技，秋瓷炫的好身材
演技在线，剧情勉强，动作过瘾，这电影可以的
竟然忘打分了
电视剧导演真的不适合拍电影啊，这镜头乱的，昧着良心给滔滔五分
身处乱世，枭雄总比英雄活的时间长。每个人都有自己处事的规则，冲突，暴力，血腥，死亡。谁活了下来，谁便可以制定规则，有人在反抗，有人在顺从。感情，似乎是最没用最累赘的东西。但是，方杰因兄弟情而死，芊芊因父女情而亡，蓝若云则为爱牺牲。唐鹤轩踩着所有人的骨，终于尝到了孤家寡人的滋味。
一个时代有一个时代的规则，上海滩里面也有自己的规则。 武打场面火爆，精彩纷呈，文戏方面也可圈可点。特别是黄子韬的方杰和何润东的李子豪，在武打动作方面都做到了极致，是值得推荐的热血动作片。
虽然故事有些老套，但新老演员演技都在线，黄子韬演戏很灵了
打戏简直不要太精彩啊。黄子韬韬表现亮眼～不仅打戏棒，情绪表演也很到位。方杰死的时候我的心一直揪揪着～演的太好了。
演员演技、颜值在线，服装特别经典，虽然剧情略套路，但是打戏真燃，感情戏也有感染力，最惊喜的是看到了韬韬的进步。
韬韬好帅啊哈哈哈哈哈
光声效和服化道都还行但是编剧脑残、演技一半都不上线的片子应该打几星？2.5好不啦？
我真怀疑是邮政投钱拍这个片子，被邮政同学抢拉看电影+1，还有，人全死光了
动作镜头浮夸，编剧们脑洞都很大。开始时候的从楼上掉落下来时候开枪杀人那个镜头，是艺术生都不学物理吗。情不自禁计算起了自由落体的高度和时间。好吧，电影只是电影，2个小时穿插上海滩的爱恨情仇风风雨雨。相信最后身边人死光光的唐先生打算金盆洗手做个好人，还是被暗杀了。
什么鬼 无聊去看的 结果越看越无聊 中途离场...
不大喜欢，尤其是片名
没什么逻辑，女主突然就爱上男主，蓝衣社也没说清楚，没有什么征兆的兄弟情，爱情，太突然了，打斗戏太多，剧情跳跃太大而且无逻辑
哈哈哈哈，没啥说的
很佩服自己能坚持看完本片，自己是有多闲啊。。。
不是我说，这是个什么鬼电影？
喜欢本片的人也喜欢：痞子英雄2 快手枪手快枪手（是我本人
神tm壹锅炖
天呐 负分 套套太特么丑了
一个不熟的朋友强卖了我两张票，看了不到半小时就出来了，一星是我的票钱
这个我都不知道要从哪里吐槽了，我当时为什么要看这部片子？？？？？
不好看
又臭又长！
wuli韬韬啊 麻烦你选戏的眼光高一些 这个电影看的我真的是不知所云……
何润东抱着机枪冲进了人群中，哒哒哒哒哒……坏人最后赢了，好人都死了，除了打斗场面，娜扎挺漂亮的。当国产电视剧打发时间就好了。游戏规则大概就是王学×说的：在这个世界上，最可怕的就是装傻的人，比装傻更可怕的就是傻子。
高导还是回去拍电视剧吧 蛮喜欢新三国的
你是兰博吗，不过两个女的还可以
bug也太多了点，剪辑也太差了点，剧情也太玛丽苏了。反倒是黄子韬的的演技意外的还可以哦。可惜了里面的两位老戏骨。
进步学生为什么练成绿巨人一样的肌肉，上课的时候都去健身房了吗？黑帮大佬的女儿喜欢人的方式就是跑人家房间喝酒，一言不合就尬舞，再一言不合就摔跤？王学圻为电影挽尊。taotao演得还行，认真脸。
死完了？
我再也不相信邮局朋友的赠票了
抄袭烂片
电视剧情节，灾难性演技
啊这一星完全是为了两个小姐姐的美貌……
高希希拿出了拍电视剧的力气，拍了这样一部超长版的电影，简直真是臭长结合。开场和结尾就是开挂式的场面，又是另一种的“神剧”而已，整个故事俗不可耐……
黄子韬有潜力
赶紧洗洗睡吧。
高希希在09年之前是国产电视剧大导（甜蜜蜜历史的天空新三国），但近年早已江郎才尽，此片剧本又格外糟糕，完全是80年代TVB狗血烂剧的俗套，从头到尾乱打，廉价的暴力戏无节制，录像厅烂片质量，情感戏极端雷人，我只看到一个过气老导演的垂死挣扎（中国邮政包场骗票房令人不齿）
。。。。
给西西公主两星，涛涛一星
武打不错  wuli韬有演技哦 老戏骨王学圻撑场 挺好 就是剧情很一般
全剧演员居然都这么随意，两个女主也看不出什么漂亮的，王学圻高捷也不过尔尔，至于变身阿诺的何润东，我也是不想说什么了。故事依旧老套，好像上海滩的故事翻来覆去总这么两件，大佬的女儿更是必不可少。全片的亮点估计就是到处砰砰砰了吧。有些场面，简直尴尬，到了后半段就真是不耐烦了，有快进
导演试图用一部电影讲一部电视剧的故事，内容太多，缺乏圆融的呼应与桥接。李子豪的男主光环过分耀眼，修仙小说都不敢这么开挂的。wuli韬韬驾驭热血软萌的角色毫无压力，前景可期。
太假 意淫过头娜扎太美了 就是演技捉急 可惜了何润东表现不错 从演项羽就看好他了
情节老套，动作老土
都是套路
就是打不死我系列
喜好里面的插曲，，未曾相问
还不错，黄子韬的演技比我想象的要好一些。。秋瓷炫好美！
剧情真的是一言难尽…即使作为粉丝也做不到给这部电影五星ಠ_ಠ对电影很失望，对黄子韬很满意。
这电影特别无聊，特别的套路，应该算是没有一点亮点，后半部分比前半部分好看，导演特别喜欢用慢动作镜头，看着头晕，不过秋瓷炫还是挺好看的
喜欢民国戏，很好看，黄子韬演技很好，动作很帅
两颗心给老戏骨，一颗心给黄子韬。被表妹拉着看的，感觉要收一个墙头
人都死了 有意思吗
只有黄子韬能看 凑合吧
剧情？？但是我们韬真的从没让我失望过
看到黄子韬就想起真正男子汉
最后何润东像史泰龙一样的造型雷到了！
最后都不知道为什么死了……好奇怪
急不可耐地刷完了《游戏规则》，概括一下主旨，王学祈老师用角色和演技，告诉时而深情，时而冷酷，但是总是傻傻分不清楚的东东，告诉邪魅一笑的表情包wuli滔滔，告诉普通话还要加强练习的扎扎，年轻人，too young too naive[奸笑][奸笑][奸笑]~（滔滔的演技让人惊喜
黑帮枪战片。高希希导演。情节不复杂，30年代上海滩的画面挺美。女主走美女路线。给个三星吧。
邮政派票所以一观，略略为我时间不值。发现黄子韬挺喜欢的，现在看谁都像gay。
这应该是一部发生在上海滩的科幻片，整体来看剧情太弱且十分不合理，编剧请左拐小黑屋，但个人比较喜欢打戏，所以勉强三星，一分给叶唐两位老戏骨，很有老大的感觉，一分给全片最饱满人物方少爷，黄子韬让我很入戏了，一分给各位不断挨打的龙套，不容易。
黄子韬啊啊啊！还挺帅的哦(´-ω-`)只能说有了娇娇女很让人讨厌呢！
感觉在看上海滩，看完没看出主题是什么？兄弟情？民族大义？刻骨铭心的爱？
还是好好磨练演技吧
没有人觉得模仿新世界吗？
看是想看可是心有余而力不足啊，排片都在晚上10点多咋看，伤心啊
及格分吧，配角挺出彩加一颗星。剧情和情感处理还可以。不足就是主角光环有点重，最后的打戏慢镜头有点尴尬了。好像导演迷之喜欢慢镜头。最后全员死亡让人有一种无措的感觉。韬韬和秋瓷炫在里面演的挺好的。
在韬和何润东最后一场对手戏的时候，本以为是粉丝滤镜加成让我心动流泪，直到看到旁边也在偷偷抹泪的路人朋友，可见真挚到位的演技和故事真的可以感染人！真诚推荐备受春节档毒害的各位去看下这部电影，真的不会让你后悔！ps：电影时间有点长，后期为了不缺情节我憋尿憋的很辛苦……
还不错，娜扎很漂亮，黄子韬也演的不错为什么结局团灭了，娜扎和黄子韬死的时候真的好伤心，哭的我稀里哗啦的           ˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚娜扎你要加油！气死那是黑你的人。黄子韬也是终有一天你们会成为自己喜欢，大众认可的演员！
第二次看，吸引人的地方依旧吸引人。比装傻更可怜的是真傻，但其实方杰不是傻，他只是太真心。打戏很精彩，看的很畅快，和老戏骨对手戏也一点儿都不逊色。这个角色真的太好了，我韬也完美的呈现出了这个角色应该有的状态。  虽然结局是那样，但如果再选一次，方杰应该还会那样做。他有金色的心灵。
韬韬真帅，有几场感情戏，爆发力真的特别好！就是节奏太快了，感情刚酝酿出来，就切换到下一个场景了，不过瘾啊！演技没问题，身材又这么好，韬韬一定要多拍点电影啊，还想看更多！
黄子韬
好看
剧情后面越来越精彩了
剧情导演不评价
剧情很充实啊 何润东宽肩穿大衣简直帅爆 剧情全程反转 不懂烂片是什么意思
离开武汉之前带我妈看一下电影，第一次在大荧幕上看韬韬
去之前以为真的是武打片没剧情，结果看了看感觉比预想的好很多。画面精美，3D效果很享受，国产动作片里难得3D不头晕恶心的。剧情一般，拼凑衔接过于突然和生硬。最喜欢的是女二唱歌那一段，太美腻。最尴尬得是，所有的主角全部死翘翘，感觉打了半天全部一场空。另外，何润东真的是油亮亮哇！
还可以吧，今晚全家四个人一起去的，黄子韬不错，何润东也不错，王学圻演的太惊艳了真的超级好⊙▽⊙
看的挺爽，王学圻老师一站就是那个范儿，其实何润东打戏挺好，黄子韬也不错，还挺喜欢他深情款款的样子的，娜扎那个角色一开始便已经猜到是悲剧，出场也不多，如果要说做花瓶，那她也是成功的，起码让人记住了映像，反正我看电影就是图个乐，反正对我来说这片子还是可以的
挺好看的，打戏动作戏不错。剧情真的够够的平衡无脑黑加一星。
整个剧情虽有缺陷，但是好看，带入感很强
= = 都忘了演的是啥了 豆瓣：4.3
其实三星片，人物塑造和情节设计都做得不够，只能接受地去看，而不是跟随故事顺理成章往下。但打斗场面又的确不错，这种类型的电影最近也蛮少，看起来居然也全程没走神，有几处还有点紧张，想想我毕竟主要是去看韬韬，他表现挺好，神态动作都在点上，我还是满足地给个四星吧
仙姑打分75。如果不是被一位不文明观众当众粗口辱骂全场、制止他还被他威胁我的人身安全硬生生打断看不到结局，这部片子我可能还会往高里打分。民国时期，蓝衣社与上海青帮的恩怨纠葛，枪战、情仇、人性混合，细节也比较扎实。难得的是黄子韬和秋瓷炫的两场戏非常抢眼。
真的，开场这动作戏就让我笑出声，科幻片吗
还有比这更烂的电影吗？槽点满满！边看边吐槽，好玩还有比这更假的情节吗？怀疑导演智商演员POS摆的好！特效，呵呵看的我都怀疑自己的眼睛了剧情也好，枪战眼花缭乱，替身术，借刀杀人坏人留到最后来个王炸，导演用心了打的一手好牌上海滩水太深了尔虞我诈
给娜扎一颗星，好漂亮。这年头居然还有这种土的掉渣的烂片。
一块钱一张票，我都没看完，最后一排窄的人神共愤。这电影我基友说，拍的完全就是电视机上那些民国剧，而且完全莫名完全无脑，老套的不能用掉牙来形容，而且里面的人多数是些无脑。
我就觉得 千辛万苦塑造出的无敌男主人设 没必要拍他手无缚鸡之力的死了 全片重复N遍上海滩上海滩上海滩 听得我这个想笑。。。
法王丑成狗了
又是上海滩黑帮片，情节老套，军火装备一如即往的好，还有什么什么的蓝衣社，三观模糊，除了杀戮，没啥了。黑帮老大是仇人，仇人的女儿爱上了自己，老梗横飞……
剧情是硬伤，毫无意义的打斗和死亡
你是兰博吗？不过两个女的还不错
演员演技在线 剧情蜜汁尴尬 主角机关枪都扫不到 VIP厅的椅子实在太舒服
没有一处体现人性，完全没有感情，就算有也是硬生生的强行制造感情。剧情基本为0吧，强行转3d。何润东太丑了，古力娜扎的嘴看着难受，唯有韬韬让我坚持下来了
故事、美术、摄影都不错，毁在了烂演员和烂剪辑上了，我的天啦噜。
又是一部狗血剧，a和b兄弟情深，b喜欢c，但是c爱的是a，a的真爱是d，d又和e有情愫，e是大boss，a的真实身份被曝光，最后a和e的对抗。。。就这样剧情最后还烂尾了。。。
我只想知道古力娜扎演的是什么鬼。
hao蠢……
故事太弱智，白瞎了这么质感的拍摄和演员。
因为电影名吸引去看了一下 太难看了。这是我今年看的最难看的电影 剧情节奏混乱 演员丑到爆 演技尴尬尤其是那个黄子韬 根本没发看 被电影名吸引的各位 散了吧 能给星的就只能是那个电影名了
何润东拍的片子里评分最高的居然是假面骑士
太可怕了…………
真是一部莫名其妙的电影。这都什么ZZ剧情。还要韬韬受这么大折磨。所以王学圻是欠了导演钱吗？黄子韬能撑七分，电影负分。
全挂了，看起来是何其的惨烈，看完才发现如此的荒谬，每个人的死都是为了电影快要完了，剧本是所有角色都挂了，所以ok你可以去死了，一点联系也没有就拜拜了，还有最后何润东那是加了特效吗，怎么看起来这么搞笑，分分钟让你出戏，上海滩no，游戏CG来了
剧情混乱讲不通，特效渣的，没完没了的爆炸，黄子韬演的男主角有智商吗？何润东最后穿着史泰龙或者施瓦辛格的衣服出来真是笑喷了，电影结尾太啰嗦，没完没了
因我公司做的片子，强行去看。因电视剧改编，内容还算丰满，比原想像好点。各种缺陷漏洞不提了。剧情居然也有很多bug，一味的傻打，主角也一直都开了挂。这些都忍了。最让人崩溃的是每看到叫什么黄子韬的那货我就出戏，演技业余，长得也恶心，评论里还一堆不知是不是水军的叫好。
飛機上看的，沒戴耳機隔了三尺多，依然吐槽不停的一部......
还挺好看的动作片。不知道为什么分这么低。
何润东啊，除了卖块儿和装狠啥也不会了吧……王学圻就是来挣钱的吧
五星好评，黄子韬演技惊艳我！
哄哄哄咣咣咣最后都死了??
越咂吧越觉得方杰演的好。演的最好的还不是那些充满爆发力的戏。方杰不是一般的上海滩跋扈少爷，他是个养子，在外面拽的三五八万的，回到家被唐一吼屁话也不敢说。那种憋屈又无奈，从草根带来的谨慎和强忍怒气的不干，黄子韬对这个人物的把握真是可圈可点。
所有人都死了!?(･_･;?我就想听黄子韬的青岛腔为什么配音...
何润东的大鼻孔
不知道从什么时候开始,民国老上海题材电影泛滥.略有烦感了已经.一开场就山寨圣斗士,何润东整个一个小凤凰一辉,主角光环还无敌.警察追逐时候还自己往车里跳.假的不能在假了.
说是动作片，但还是处在二十年前看电视剧《一代枭雄》那种拍摄水平。至于剧情，什么恩怨情仇，那更是老套到无法说了。17.4.26
虎头烂尾的片子，前半段打戏与枪战很出色，后半段剧本和枪战皆出现大bug。黄子韬用力过猛，娜扎就是花瓶，何润东印象不深，王学圻和角色总感觉有一种违和感。就连上海滩歌舞的对嘴都完成得不好。
烂片，但是烂的还没特点。根本就没多少人愿意看
一看导演高希希，就知道是《新上海滩》的风格。
首先感谢中国邮政的鼎力支持，括弧笑。然后我在想编剧团队是看了多少动漫电影电视剧，才写出这个剧本的。至少有看到叛逆的鲁鲁修、名侦探柯南的感觉，是在致敬吗（笑）。感觉故事还是蛮不错的，然后又有一点欧亨利的感觉，继续加油吧。问：你来续写故事的话，还会怎么发展？（5分）
说实话，片名和情节没有太大联系。开头莫名其妙的枪战也是看的人一头雾水。被苏静怡各种剧透
就这么一个烂片，居然搞了2个多小时。能不能别把文虎保护单位租界老洋房的摄像头拍到镜头里？能不能别把文物保护单位的牌子拍到镜头里？要是没有王学圻，就完全是一坨shit了。上海滩扫黑神剧，恶心到家
无数次睡着后又被枪声惊醒
100分的总分我打43分，完全不知所谓的剧情，所有的情节都是莫名其妙，突如其来的，过分的动作戏，却与剧情衔接的非常不流畅，过多的穿帮镜头，演员整体演技太差，几乎是靠王学圻、秋瓷炫两个人在撑，特别是秋瓷炫，说着这么尴尬的台词都不让人出戏，最后勉强点题，算是扳回了一点点。
韬韬打了三个星
传统主题，剧情逻辑性略差，武打略扯，但算是国产中的优秀之作。
实在无聊可以看看
还行吧
无聊时看看肌肉和颜值……
太老土了剧情...所有人都狗带的结局简直....韬韬是可爱的？帅的！给他加颗星星
故事有点儿老套，男主和女主的设定太讨人嫌了，心疼小少爷和女二，特别是黄子韬，又痞又暖，很难不心动，哭戏的画面简直了，哭的太好看。好想虐他T_T
很少看国产片，这次是有了赠票和妈妈去看，剧情比较俗套，打斗场面过多导致剧情讲的不够清楚，但是不得不说黄子韬的演技比想象好不少，王学圻是演技担当，除此之外黄子韬应该是最不让人出戏的了
首先，剧情好剧情，除了何润东和黄子韬演技之外，其他所有的特效给零分，希望中国不要总是那么多的个人英雄主义的镜头。
黄子韬还可以，电影拍得和电视剧一样，快进
韬韬其实演的很好。故事bug虽然太多，但是评分有点低了。
开头何震东越狱场景拍摄疑似模仿一代宗师，后场越狱戏拍摄地点与河神同，秋瓷炫到底是要不要进军中国？口型老是对不起来是要干嘛!何润东可以去演中年大叔了/手动再见/我是来看黄子韬的演技略生涩。。
给韬韬的演技和帅气打的分，以及超美的娜扎，其他的……
死光光
黄子韬挺让我意外，大屏幕不出戏，演技不尴尬，算是惊喜吧，东肌肉男身材好棒，硬汉柔情，穿衣超有范。娜扎好白好美。王学圻一坐那儿就是个大boss的感觉。大上海滩的故事，可以一看，不过也挺多不足，比如打戏非常晃看着难受，比如主角受伤之后没一会就完全神奇恢复，比如最后演员全部死光才足够。
建议别去看  片名和电影有丝毫联系吗   主角一个人能挑几百个人  这电影真是够烂的
黄子韬演技上线，剧情生硬，理解不了电影名字啥意思，娜扎跟她爸在秋千上那场戏不知道为啥看见了郑爽的影子（但愿豆瓣没有脑残粉
所以说，最后所有人all die!
演技都上线，情节真是狗血
四份给韬韬，打戏很棒，演技也能发觉再不断的进步。不错

动作戏很帅！里面所有演员演技都不错，情感渲染到位。电影是个悲剧
打斗戏特别特别多。何润东和韬韬的打戏都挺不错啊，看得挺爽，韬韬居然没用武替，骑自行车追马车的那段有点搞笑哈哈哈，不过路人甲乙丙丁的枪战跳楼戏就特别特别假。剧情简单，爱情戏比较违和，最后全军覆没，该死的不该死的全都死了。。。
不经常看电影，对我来说不是很烂的片就是好片，这个比但丁密码强，一边看一边吐槽很爽啊。
晚进场十分钟没看见开头，前半小时枪战场景有些混乱，王学圻老师一出来立马入戏。电影综合质量还行，但题材剧情不怎么吸引人。两个小时的电影听起来挺长，但可能是因为导演电视剧拍多的原因，这部电影节奏快且很多细节被略过，就像一部四十集电视剧被浓缩剪辑成了一部电影。方杰的人设和电影配乐很不错
打戏好看 3d效果也不错 黄韬韬演技在线没让我失望!
我叫李子豪 是上海青帮老大的义子 老大的女人爱我 看大的女儿爱我  就连老大那个全上海滩最漂亮的义子也爱我 好纠结 那就杀了老大 霸占老大的女人 娶了老大的儿子和女儿 可怜的小方杰 明着爱的女人爱着自己暗中爱的人 为了子豪可以放弃一切 心疼
后知后觉地想睡方杰。(看的时候还是颇为入戏的，就方杰这人物而言)多给了一星，给黄子韬。
黄子韬还是太稚嫩了，希望以后更加努力
17.02.15  其实电影还好，不会特别差，演员整体在线，为何5分这么低
不说有多好，只是对比某些所谓的小鲜肉，演技真的是比及格线高很多了！！希望他能开拓更多戏路！！！
虽然之前看了许多影评，被剧透很多，豆瓣影评带着一部分人的怨气，其实让人没那么期待这部影片。但是坐在影厅，出乎意料，被演员的演技震撼，虽然剧本确实有硬伤和不足，但看得我很过瘾，值票，也值2个小时。方杰可爱，但可怜没人爱。只想把上海滩亲手打下送给他，但是我知道，他要的不是这个。
看不明白的别瞎逼逼。死了四个人，哭了四次。
韬韬这个角色很有亮点，忽然发现他脸部的线条很撑得住大荧幕
高希希导演是电视剧发迹，剧情不拖沓，有点像去年的《007幽灵党》一幕接一幕，剧情讲清楚，感觉可以脑补一波剧情。
没有很多人说的那么差，怀疑一星都是怎么来的。至少打斗场面非常燃非常热血，两位男演员明显是有真功夫的，就是剧情走得有点快，结局所有人都死也有点尴尬，李子豪方杰兄弟情也来得太快。但不得不承认，全剧塑造形象最好最丰满的，居然是秋瓷炫和方杰。
电影真的不错 剧情蛮紧凑也蛮多反转的 打戏很多很过瘾 虽然某些特效真的很魔幻 仿佛穿越成了科幻片 重点表白下黄子韬 太帅了！真的太帅了！演技不吹 真的好 最后死的那场戏把我看哭了 我几乎没在电影院看哭过。。。。。
韬让我感到惊喜，可爱可悲的傻子方少
韬韬粉都不好意思吹这个电影，剧情简直是屎，粉丝滤镜给个四星吧，他演的还不错
不好看，难看
两分给娜扎颜值
如果唐先生不死我会给三颗星
没什么想说的，哦。
感觉自己像个智障……
今年我的第一部烂剧，从头到尾毫无逻辑，叙述故事能力差到极点，全篇充斥着摇晃不定的爆破打戏，何润东用自己的鼻孔，下巴，肌肉尬完全场，娜扎的演技可能突出在面无表情的哭泣和声嘶力竭的吼叫，开场打戏慢镜头，无数次俯拍，有负星吗？我想给
……
秋瓷炫成功的把我带入霸王别姬式的泡沫之下之中～步惊云这次真爽
难看
黄子韬还行，古力娜扎做作的让人反胃
最近粉黄子韬！
扑街
大家还是尽量避免雷区吧
想不出来哪里好
？？？
1块钱买的。 本来想给三星的，何润东……
啥玩意啊这都是！朋友有赠票一起去看的，看半个多小时就出来了
不好看
衣服好看
剧情很弱，场景转换很生硬。高希希拍电视剧拍多了，一电影也拍出了浓缩版电视剧的feel.涛涛动作戏很燃，幸好用了配音没听到青普哈哈
很难看了真的
抄了秘密特工我最喜欢的一段，意外get了黄子韬的演技和娜扎的颜值
真是130分钟超长电视电影。。。所有高潮都不起劲，所有煽情都冷冰冰，高希希，你做到了！
我比较讨厌陈翔，偷奸耍滑，然而，黄子韬倒又长得像陈翔，连那点儿三脚猫的演技也师出同门。
剧情还是挺丰富的
一个电视剧的导演拍糟糕电影，一群琼瑶剧的演员琼瑶剧的台词表情演的动作大戏最后倔强脸东哥一个人横扫唐老大府邸令我怀疑我看的都是什么 2017 5 27
陪朋友看的 叙事就跟电视剧似得
何润东还不如韬韬自然呢
有时候头条的推荐也是不能信的。
没看完……
走过最长的路是套路！
抗日武打神剧，还是R级的，那可怕的特效
我没有看过就不评分了……想看这部电影的友邻可以问我拿票，当福利了送了…………
调度、特效、表演甚至故事题材及体量都满满是上星卫视黄金剧场水准，显然放诸院线至少在目标群体定位上是失准的。另外，高大导演这编的哪是游戏规则啊，物理规则、生理规则甚至宇宙规则都基本重构了一遍，实在是高。
韬韬不错哦！
看到有王学圻的名字才看的，谁知道却还是个烂片，躲不过去
emmmmm.。。。。以后大概看看阵容就可以判定好不好看了
126分钟的片长，就像是一个三集故事电视剧的合集。镜头，叙事，剪辑用的都是电视剧的处理方式。特效假，动作戏夸张，故事平庸俗套。CCTV6特邀片……整个片子只有王学圻和民国的场景还可以。
刷了三次，什么时候出韬韬CUT版我要舔一百遍
垃圾食品，伤胃啊！
配音相当出戏，不过剧情还是挺有意思的
打戏还不错，感情戏有些突兀。
电影太拖 如果剧本精简成一个多小时应该还不错 个人觉得5.5分
挺好看的，我要准备二刷，这部电影也值得这样做。
看完了，推荐去看看。Ծ ̮ Ծ我的长影评啊，就这么被吞了？
没看懂
场面不错，，剧情大bug蓝衣社没有动向就被莫名其妙灭门了，，就上海滩黑帮火拼史，，黄子韬的角色很讨喜
演员不错，尤其是王学圻、黄子韬。剧情实在不怎么样
情节老套
剧情紧凑完了！
虽然有韬韬参演，但是槽点太多，主角光环太重，韬韬还是个悲情的角色，娜扎不想说了，分分钟让你出戏，还是别演戏了，宛若智障
ohowuli滔滔韬韬呀~还可以一般啦
悲剧
由争上海王而引起的血雨腥风不会停止，复仇也不会停止。不断的有新的上海王出现，新的人来寻仇。其实身边的人才是最重要最值得珍惜的。影片结尾的爆炸应该也是想说明这个道理吧。
剧情是一部看了开头就知道结尾的剧，wuli滔滔表现还可以，全程我都在挠对象的腿！中间都快睡着了
我大东东居然一部戏被扇了4个大嘴巴子，心疼，脸更疼
心疼我的俩小时人生。
本来不错的编剧，让高希希毁了。。
真没看出啥 故事也是乱七八糟 打斗就是明显的想衬托男主角 但是想说里面秋瓷炫的造型真的惊艳到了我 舞台上唱歌的那个眼神真是美
不知道编剧想要说什么，零和游戏吗，全体死光光。演员敬业，制作不错。
哈哈哈哈哈哈Tao还挺帅的
打戏太多，感情戏有点突兀，演员的演技都很不错，韬韬的武打动作行云流水，穿民国装也非常的帅气。秋瓷炫好美，很喜欢里面舞女的打扮。
很棒的电影！方杰少爷太可怜了～先这样吧。。。嘿嘿嘿
五分五分，带上我弟我妹去看的………整个电影院就我弟我妹三…爽啊~方杰是帅的…可是为什么他要死呢？？？我亲爱的韬韬啊！在电影里你辣么悲催，现实生活中的你可一定要幸幸福福的啊
No.1/DZ/ 有血有肉的方杰少爷 好想嫁给你 演技爆表的我韬哥 撒浪嘿
剧情的话确实是比较弱的   但是人物演的好呀    韬韬做为一个新人  不单单是自然   而是能看的到他的演技   我要努力克制自己才没有激动的喊出来   打戏太过瘾了
我觉得挺好看的，至少该比西游伏妖高啊
三星给韬韬，剩下两星送给某些电影刚上映甚至连点映都还没有的时候就上赶着来踩黄子韬几脚顺便打个一星的某前队友饭们，看到上来就踩黄子韬演技的，点进主页九成九都是某家的，学不会专注自家就算了，不能聪明点换个小号再来吗？贬低他也不能让nili 正主演技有半毛钱提升啊~
可以
五星全给黄子韬的颜值
剧本…额…最后全死了是什么鬼？？？总体来说还可以，演员的演技也不错的，韬的演技有进步哦~只是哭戏的地方有待提高，哭的时候感觉怪怪的，李子豪的人物塑造很奇怪，从开头到结尾好像一共有不到二十分钟穿衣服的镜头，最后居然只穿了一个马甲，哇！！之前还是可以理解，但是最后…是个什么鬼？？？
暴雨, 打斗，死亡，贯穿整部电影
为什么有人没有看刘恶意评价，真是垃圾。电影很不错，黄子韬的演技也在线，就是演员配音略显尴尬，电影的打斗场面也不错，在影院黄子韬出来时还有人在说黄子韬真帅，也很有演技。
没看完
剧情和打斗戏都还可以 不是粉但是被nili韬韬逗笑了 最后死光光系列○|￣|_
太惨了
娜扎二分，何2分，讨厌韩国棒子0分
8分给电影，再多给黄子韬2分 电影中的方杰从头到尾都是一个悲情人物，爱情，亲情，友情，求而不得，得而又失。对唐芊芊，他一往情深，甚至主动在三人的爱情里退出，当的起一个“情”；于唐先生，他忠心不二，甘愿赴死，对的起一个“义”。明明是一个负了天下又何妨的性子，可最终却是天下负了他！
高希希的电视剧拍得很好，新上海滩很带感，这次还是上海滩题材，我想看看不一样的上海滩，还有很期待娜扎的唐芊芊，看片花她的演技进步很大
1.02亿票房
台词还好，不过剧情太离奇。有何润东的电影真的没法看。
2017.04.17
体验式看片，看到20分钟左右，一上来就一疼胡乱的打，电视剧导演的水平，黄子韬演的就不说了，何润东这几年眼都啥玩意儿啊？游戏规则，钢刀，三少爷的剑，简直不能看。
不过多评价了，这么个烂片片长还这么久。。。。
为了姐姐的名字去看..但是也太烂了吧..
毫无演技
难看哭了
一分我都不想给啊，真的是太难看了，高希希是有多穷！不管剧情还是演员还是特效，都让人很无语！！！
2.5wuli涛涛 一切都莫名其妙
这颗星是给黄子韬的，还不如乘风破浪好看
老戏骨不错，年轻人们演的，哎，主角光环太夸张了，别人—枪就死了，他被打了好几枪都没事
17年看的第一部烂片。
看剧情就是够乱的，能不这么乱行吗？干嘛你爱我，我爱他，他你的，烦不烦。
烂到词穷
高希希导演，踏踏实实地拍电视剧不好吗？要不你就好好完善故事本身行不行！
只想说还我票钱，尴尬到无以复加
少少上海灘, 加少少一代宗師, 加少少Man from UNCLE, 最後再加少少Rambo
整部电影看下来感觉太多不符合逻辑的地方，夸张得让人无法接受。
看之前瞅了眼宣传图，何润东的嘴唇一直隐隐吸引我的注意力。秋瓷炫很漂亮，很有风韵，娜扎稚嫩且演技一言难尽。然而看到导演是高希希我瞬间原谅了一切。
不好看
秉着不看白不看的原则去看了，然后真他妈难看啊，我的心里一直浮现着什么鬼三个字，而且在何润东的衬托下黄子韬居然还挺帅的
希导，您还是去拍电视剧吧！未上映前我在地铁站看到出街电影海报，还以为又是卫视的什么真人秀海报。
编剧，你至少看过《新世界》，《天龙八部》是吧，抄得太没诚意了，最后你编不下去了，全都人死光光了。
令人惊喜的是演技都在线。高希希确实out了，还在啃十几年前的老本——让步惊云大秀肌肉、毫无新意的追车戏、枪战戏、感情纠葛，无论故事还是手法都是上个世纪的。
娜扎的几身衣服都吼吼看。3D效果没有必要反而搞得有点眼花及觉得背景有点假。喜欢雨夜小巷里的枪战。“算命的说我八字硬，这话的意思就是”——我不会轻易的狗带233。5角关系（伪）什么的亦可赛艇。蓝衣社那套蓝袍太浮夸中二了吧，不由得联想到白莲教。最惨的是方杰，无论是爱情亲情友情都是单箭头。
对这个电影我只说一句你就明白其质量了，这个片子的结尾字幕把斯坦尼康翻译成Stan Nikon，这就是这个电影制作团队的水平
韬韬演的出人意料的好
我看了两分钟，这是什么？
学习了很多片的特色，但是自身风格很怪异，有种不知道在说什么感觉
怎么说呢
和小伙伴边吐槽服装剧情边看还是很搞笑的 get到了屋里韬韬的帅气
从预告里就能看出好几个场景是原封不动的照抄The Man From U.N.C.L.E电影版。高希希也是药丸。
能想象把《甜蜜蜜》这样小布尔乔亚的甜心拍得那么迷楞的导演，能交出一份怎样的电影答卷呢？高导的这部片子像赵宝刚的《触不可及》那样惨败了。
不好意思，中途睡着了，我确信不是因为片子太陈旧乏味的缘故。
一星给何润东的肌肉
看似波涛汹涌，悬疑迭起的旧上海，却在《游戏规则》中唯感是如此的平庸至极，没有连贯逻辑性可言的剧情与冗长拖沓的节奏掌控，都使整个故事如同是被生拉硬拽的拼凑成一体，而导演对电影整体掌控的失衡，更令这部电影当真是名副其实的如同一个游戏。
滔滔出场我就笑 是我们的开心果
冲着taotao看的，万万没想到开头逃狱那山寨了MI4
劇情。。。真是一言難盡！一顆星給黃子韜，一顆星給秋瓷炫。
片头是怎么做出来的，我不信导演真布置的了这么大的场景。整部片子感觉就最后那场战斗还算有点合我口味。
剧情俗套，有很多滥俗的各种电视剧桥段。演员好多不在线，何润东的打戏可以和印度那些神剧打戏比拟。哎，要不是要坐十几个小时的飞机，实在太无聊，真的不会看这种剧的。哎
黄子韬演得还不错，导演对内容和节奏把握太差
黄子韬，打戏漂亮，适合大荧屏，在里面我觉得不算拉后腿的。至于其他的，我就呵呵哒了。剧情混乱，跳跃，老套，枪战带感但是整多了就不想看了。至于感情戏，没有任何铺垫，所以显得拖沓。总而言之，我想按快进键。。嗯，就是这样。本来我就想打两颗星，不过想想我还是觉得打个三颗星，给武力韬韬
上帝知道我竟然能一边看一边玩手机……这影评就是我在电影院边看边写的，一半了我都不知道再讲什么。
何润东的吕布再世篇
剧情不够打斗来凑，一个硬汉一个小痞子和千金小姐三角恋，以及富家小姐爱上仇人的老梗，轻微剧透结局全挂了
非常看好韬韬！加油！
一般吧
有点无聊
故事有点老套
为了主题曲才去的 内容挺无聊的
吸引不了我，可能剧情太沉闷，全都是套路吧。无非是《 色戒 》+《 新世界 》的剪辑。古力娜扎 可能是请了个假的化妆师，整个就是一 未婚版的 雪姨。何润东 青春不再，也就靠秀秀肌肉 博人眼球，颜值不行了。我倒很喜欢 秋瓷炫  那张假脸，举手投足之间 风情万种 妖艳魅人，还挺特别的。
然而从头到尾都没有讲蓝衣社以及那次行动，（可能为续集埋伏笔）
内容丰富，节奏，还能看看
秋瓷炫镜头少得可怜，我就是奔着她去的
哈哈哈，黄子韬在这里太帅了吧，看真男对他好感，觉得没以前营销号说的那么不堪，这个电影感觉还行吧
方杰这个角色我还是很喜欢的。剧情套路有点老，但是最后的团灭结局还是有点出乎意料。
挺好的吧
说实话哈没太看懂，动作片嘛挺惊险的，一直都在打打杀杀，中间穿插点爱情，秋瓷炫口型对不上怪怪的，何润东身材好，黄子韬还可以，古力娜扎确实有点面瘫。
三颗星都给黄子韬啊，太帅了。
有肌肉男，就好。
黄子韬演技真的惊艳到我！这部电影剧本一般，但是拍摄效果，导演手法很好，黄子韬的演技必须要说句好，如果故事情节更好就好了。
2017年华语电影良心之作，男神何润东风采依旧。
打斗戏真的是太太太赞了，看的很燃！！！
绝对惊喜！我的方杰少爷啊！相信我，方杰是独立的个人，他不是黄子韬演绎的角色！方杰爱所有人，但没有人爱方杰！
今天已看了电影游戏规则，很精彩，黄子韬是个亮点，义气、热血，电影里不仅有精彩激烈的枪战，还有大长腿的武打搏斗，感情戏也很细腻，全员演技在线，每个角色诠释的都很棒，剧情完整，很赞
整部片子基调都好灰暗。 打戏挺精彩的，就是3d有点晕，以及这部片子的排片太感人了。
已知很喜欢上海滩背景的故事，本来想去电影院贡献一下票房的，但无奈当时拍片太少，我们这小城市压根买不到票，只好作罢。前几天在网上看到，故事真的很好，引人入胜，演员演技也挺在线，看着不怎么尴尬。大概是自己对这种题材的片子有一种偏爱吧，真的很喜欢了。推荐给大家，闲来无事，看看也不错。
看过预告片了，喜欢wuli韬韬的动作戏，对于评论里说什么有娜扎一定烂片，请问你是有预知未来的能力吗？把你厉害的
就喜欢
说实话，感觉演技都还不错，但是感觉片子剪得没有那么的好，有些过渡快了一点，故事欠圆润。不过为了韬哥去的，他的表现足以让我满意啦~
4颗星给韬韬哟 剧情太烂了 作为粉丝也评不下5颗 希望韬韬接更多更好的剧啦
良心電影！不是俗氣的爆米花電影，整體來看體面又不乏細膩，動作槍戰場面熱血火爆。情感，慾望，信任與背叛，熱愛與涼薄「人性」發人深思。特別表揚的就是這部電影 算得上是 近年難得的 一部電影中無論是老戲骨還是青年演員全員演技在線，幾場“新老手“對手戲張力十足，黃子韜真是出乎意料的驚艷！
黄子韬经过前面两部戏的历练，对于方杰这个角色来说演绎的很好，他不是方杰死前那一幕没有台词依然透过拼命满满的悲伤
你妹妹的，又哭的不行，泪点低没得治了。
对韬韬完全没有抵抗力啊~希望演技再加把油，配音可以全部用自己原音的，把青普再改改。
特别棒，全员演技在线，入戏感特别强，就是节奏有点快
虽然结局是团灭，但黄子韬的演技还是可以说几句的，而且在一片贺岁档之中，也算是唯一一部能看的了………
非常好哦，爆破很精彩，雷点埋得很好。
打斗戏很精彩，特效、服饰、场景很良心，演员演技都在线，娜扎进步很大，面庞精致，经得住大银幕的考验，整体情节也很紧凑，是一个很良心的商业片
完全没什么看头
似乎现在只有当红小生参演的影评都会是1星满地。不吹不黑，黄姓小生有武术功底打戏还是挺在线的，某娜很逊色，最靠谱的还是王学圻前辈，但这感情戏太扯了！
这电影烂到家了，特别是这家的黑粉是黑西游伏妖的主力，呵呵，背后下黑手的黑粉，会有报应的。
哎呀这都什么跟什么，演员选的不好，故事写的太水，高希希好好拍电视剧可以吗？非去电影圈凑什么热闹
给黄子韬多加一颗星
所以是黄子韬爱上了何润东吗？噗
如果可以 我恨不得打零分，整片电影都不知所云，打斗场面乱七八糟，感觉就是一个脑残片
邮政送的电影票 果然不是啥好电影
毫无空闲的boom，辣鸡特技加狗血剧情，呵
改名叫一个都不剩吧，被物理韬圈粉
抱有一点希望，然后有点失望。主要是题材太一般了！王老师真不愧老戏骨啊
上海滩色戒之无人生还。老妈单位发的票和朋友一块去看的，边看边吐槽，满满全是老梗和套路，女一爱英雄救美的男一，可怜青梅竹马的男二永远炮灰。不过还是有创新的：打破了女二与男二终成一对的定律，作为男一前女友与心中挚爱的女二与男三也就是女一他爸在一起了，成了情妇，还是情妇黑帮老大的情妇。
看了一半就来看评分，果不其然。。
这是一个男主长得帅，两个女性都爱他爱到死的故事 --  还有，麻烦导演下次买点血袋吧，你这个片子里面中弹了就会有一团红色粉笔末冒出来，太假啊
秋瓷炫不错～
评论里好多单位送票什么的我不是哎我是自己买的 (ノ=Д=)ノ┻━┻我为什么要浪费钱
一言难尽的剧情。。。
这部算得上电影么
看的出拍的挺卖力，老上海还拍出飙车了……然而并不好看
嗯，不知道在放什么，想说好难得又看了一部一星电影，看在在电影院看的加一星
原本被担心演技的演员表演没大毛病，动作戏也还OK，但高希希不愧是电视剧导演出身，虽然无数枪战，但是主角在片子结束前基本没受过伤。还有剧本缺乏人性。举个例子：方杰为救李子豪被唐先生打死了，结果无论唐芊芊还是李子豪都没有一句悼念，类似的剧情不止一处
烂骨头翻出来啃又啃，何润东开挂黄子韬耍帅，唉，没救了
游戏规则就是看谁憋到最后一口气。男主们都是打不死的小强。我为什么说，“们”？
一开始从六楼跳下来都摔坏不死，后来一下就死了，绳命太无常了
又臭又长，一种回到九十年代的感觉，电视剧导演还是好好拍电视剧蒙免费观众吧。
王学圻怎么会来拍这个片子！
我居然是在YouTube JP看的这个电影，还不少好评的说。。。。
抄袭的事说清楚了么？！多加一星给黄子韬，觉得他是能演戏的，鼓励一下！
好套路的剧情！但你说整部电影拍的很好，还真没有什么突出点！说很差，又有点惊喜！还有娜扎在里面挺美的！和黄子韬有cp感！
恶心烂片！垃圾打斗，就像弱智mtv！娘炮出场，就出戏！演技低能！何润东耍酷学好莱坞，让人尴尬死！枪战，就像小孩游戏，打一枪溅一股血！文戏，弱智的无聊！女主低智到吐！圣母病发作作死！
虽然编剧团队是大学戏文的俞露老师牵的头，但是实话实说比她上部电视剧本《嘿！老头儿》差远了……前三分之一还有逻辑，后面完全崩了……很失望啊……
白送的票，全程玩手机
无聊到极致，动作设计也真是幼稚的不行，大烂片
标记
黄子韬不错，王学圻自带大佬光环。上海滩的尔虞我诈。
垃圾。
这一星只给王学圻
东拼西凑生搬硬套的电影，导演自己可能觉得还不错，情节挺丰富的，但是观众看的很懵逼。给个中肯评价，导演能力有限，还是个雏。
2017年最烂
我想看这部电影 2017-09-28
剧情发展突兀，韬韬帅惨了
两星半给黄子韬半星给何润东的肌肉ps.如果不是邮政免费票和黄子韬迷妹谁会掏钱看？
看了这么多人是送票看的，我的还是我和朋友走在路上，有个女的问我们有没有空拿了两张电影票说有空可以去看？？？就去看了
演技在线能打会笑的黄子韬被导演们集体忽略～～是多么可悲的事。
剪辑还是有点贪多了，戏不够精炼但有些关键有没有说到。几位主演的演技都很棒，特别是黄子韬，真的给我惊喜很多啊，还有娜扎，演技也是没我想象的那么尴尬，而且动作戏也不错。
剧情和情感发展显尴尬，感觉自己不能融入电影里；演员基本演技在线，开始越狱长镜头、方杰的塑造、秋瓷炫舞台部分、老戏骨在结尾处等，可圈可点。ps个人观点
打斗场面多到令人眼花缭乱。套路总是似曾相识。懵
因为我是花2.9元买的特价票。所以没有抱太大期望。只是想打发时间来着。其实也没有这么差，虽然是一部杰克苏电影，槽点也很多。但是还算是一部还可以的爆米花电影。
记忆中的上海滩重现荧屏，抛开高要求，这片还算可以，没有很烂。
为什么没有任何提示告诉我这是3D，害我又买眼镜
浓缩版上海滩
明星很多，但主角光环太厉害啦
说句真的，很一般，闺蜜是冲着黄子韬拉我去看的，整体给人的感觉有点混乱，我对黄子韬的演技做好了最坏打算，不过还能看。整体故事太狗血
一星老戏骨 一星黄子韬 一星秋瓷炫  感觉何润东自三少爷的剑后就狠狠的扮丑
打戏还是很棒的，特别是情义，大上海滩，灯红酒绿的背后，是暗潮汹涌。
三颗星都是看在黄子韬的打戏和王学圻老师的演技，故事情节脱节，有很多bug，何润东没有转型成功啊，全在耍彪，娜扎的演技也不在线，全程都可以吐槽
说实话，方杰一出场的时候就让我惊艳了一把，抛硬币和越狱很帅，不过最后太让人心疼了。还有老戏骨演技也是不用说的。整部电影很多打戏，本来应该看得过瘾，但是因为太多，感情铺垫又太少，整部电影就有点莫名其妙了。一颗星给我喜欢的题材，一颗星给唐鹤轩的不怒自威，还有一颗给方杰
感谢赠票！黄子韬不尴尬不出戏，武戏好评，演技可以在流量小生里排上队了。娜扎也挺适合大荧幕的，比电视上看着灵。故事嘛长且中二，最后团灭得莫名其妙，高希希还是老实拍电视剧吧
一般吧
老爹单位送的票黄子韬手长腿长打斗戏挺好看的配音奇怪 像译制片王学圻的眼神好呆萌秋瓷炫和何润东好拼啊。。没用替身？？可惜剧情真是。。。看不懂主角光环太重！机关枪都打不死。。。怎么都死不了，光耍帅就能活命。。。
动作戏和特效都特别赞，尤其黄子韬的打戏，都没用替身，觉得他棒棒哒。唯一一点不足就是觉得影片情节不太连续。
好看刺激，场面惊险，有情义有爱情，合家欢的首选之作
这电影是三星的水平 韬韬演得确实不错 打戏很帅 哭戏也很有层次 剧情实在一般 但是因为好多条鲵过来打了一星 所以我还是得评五星
还是值得去看的电影
在那个特殊的乱世之中，芊芊似一朵带刺玫瑰，带着柔情倔强绽放，面对亲情、友情、爱情她完成了自己的成长和蜕变。电影中芊芊的几次哭戏都特别好，演技颜值都在线，娜扎进步好大，最惊喜的还是方杰，结局有点悲伤，很值得看的一部剧。
。。。不太好看，but。。。因为有wuli韬韬实在是不忍心太低分，其实打戏还是不错的
场面火爆，是部猛片!
满座的厅不适合坐最后。没有冯程程的上海滩一样精彩。动作戏也可以有泪奔点。嗯—这就是观影感受。
韬韬超级棒
打戏枪战激烈！演员演技在线！高捷演技很好！王学圻老戏骨不用说。没想到黄子韬和王学圻的对手戏毫不露怯！演技在现在的小鲜肉中属于上上，惊喜！打戏也干净利落，有猫腻作品里男主角的那股子狠劲儿！喜欢动作片的不要错过了！打的非常热血，过瘾，想让看的人也上场打！秋瓷炫美艳！惊喜！
不能说是烂片吧，我还是被震撼到了，只能说，人心真可怕。
黄子韬简直惊艳啊………
因为没有看过上海滩，觉得还可以，有点想看上海滩的冲动了。个人比较喜欢黄子韬的角色跟演出，可惜最后死的好惨，电影结局狗血啊，全部都死啦！！
已经二刷了，完全不尴尬，反而入戏更深了，方杰对芊芊卑微的爱看得扎心，细微之处更是叫人无奈。
电影故事完整打戏还是挺精彩的，很喜欢里面的歌曲，每个演员基本都演技在线，黄子韬的表现让人意外，跟王学圻、高捷这样的老戏骨对戏一点都不怯，而且很精彩。最后想说上海滩的老大不好做啊！
演员演技都不错，但是剧情稍弱。
好看
上海滩的故事，镜头很美，方杰很帅气也很可怜。导演有点不擅长拍感情戏。
虽然还没正式去电影院看，但是预告片已经看了很多片了，不排除我有粉丝滤镜，所以很喜欢，很想去看，不过快了快了，但是有的人太low了吧，莫名其妙，不喜欢别看啊，还控制不住自己的眼睛看啥啊
方杰少年有野心，却对义父忠诚不二，是情敌却对兄弟义薄云天，对喜欢的女孩坦荡直爽又带着一点羞涩，让人想起来不但是上海滩身手了不得……黄子韬，你对角色诠释非常到位，很厉害
好片，好烂的那个好
这阵容，这剧情，拖拉还乱
一分给何润东~
剧情还行，何润东演的还行，黄子韬演技太垃圾了，古丽娜扎都比他演的好，简直辣眼睛！
有点奇怪的片子……
为什么不一开始就把几个主角聚在一起一个炸弹炸死
M.D笑死我了哈哈哈
看了一会儿，实在看不下去了，太粗制滥造了，都是飚车枪战大都，但是都那么烂，要是武侠片神鬼盗墓，你把打斗拍的夸张也就算了，一个民国片，拍的跟超级英雄似得，剧情太垃圾，胡歌从偶像改成卖肉动不动就显肌肉。胡歌有肌肉秀一爱武打也成，另外那个小鲜肉粉嫩的样子也动不动打打杀杀的太跳戏了。
呵呵
其实黄子韬还行82
不好看啊
某boss投资的电影豪送票，结果肯去的人也是寥寥无几，勉强被人拉去，浩大几百人的场只有二十几观众，证明确实是烂片，爱情开始的毫无头绪，打斗场面极多但是镜头略晃看不清啥，男女主演技不在线，最后还强行全体阵亡，王学圻实力派演技也拯救不了，唯一的惊喜竟然是wuli滔滔演技在线还有点帅…
只看到了何润东的肌肉。打斗场面的喷血简直太搞笑了…………基本看完之后连片子名字叫啥都没记住…
烂片
负。
毁三观……
很难看了
公司发的票子，满满的槽点，即使作为已婚妇女我的时间如此廉价，我都嫌看他浪费了我的时间
完全get 不到本片的点
剧情老套，不喜欢
漏洞太多，就不一一列举了；时间太长了，2个多小时，当自己是印度片了？结局太和谐，坏人死得太突然，炸药蛋糕怎么送得进去的，不真实，太理想；主角太光环，万人迷，撅个嘴装酷，怎么都打不死，中了三枪，流了那么多血，下午掉到河里晚上才爬上来，居然还没失血过多而亡。
何润东这大胸 交封不杀！！
何润东肌肉不错。其他，垃圾！不要误会，我不是在指导演，我是指剧组的各位，都是垃圾！
一个有志向的马力苏青年奋斗史，女主咋死的沒看懂
看5分钟就看不下去。
不错，除了结尾何润东独自闯进唐鹤轩大宅太扯了之外别的都挺好，另外，方杰的死令我很是伤心啊。古力娜扎美
以为有导演在，能比才看的功夫瑜伽之流好看点。。对于影片我毫无任何疑问。只想感慨两点。1，秋唱歌的妆有点像高圆圆，很漂亮。。2，秋喜欢中国，在这么多年拍了这么多片子，为什么还是不会中国话？
配音实力尴尬，但黄子韬真的演的很好啊！一言不合就打架，开始不到30分钟，打了四次架，莫名其妙地就又打起来了。人一个个倒下，直到最后一声爆炸，这是看似繁荣的上海滩的落寞与不太平。有点不知道在讲什么，反正人最后一个个都死了。。。
剧本什么鬼？！
娜扎出演民国电影还可以，就是想不懂为什么电影名字如何抽风。
就看脸吧，别管什么剧情、演技了，当然，你也找不到这些东西的！
高希希拍上海黑帮拍上瘾了
腾讯视频2.0倍播放速度毫无压力。
奇怪的
客观说话，我对黄子韬印象并不好，没有看过他的任何作品，我一直觉得他的演技跟部分小鲜肉一样，并没有什么不同，但是这部戏确实不错，我get了他的演技
抄袭狗
看见何润东 就出戏，演技依然是这么感人。。。白白浪费了王学圻 的存在
我想知道何润东这些年都经历了什么。以至于这么不要命的赚钱。
抄袭啊
居然觉得黄子韬有点帅，感觉自己迷之眼瞎。电影没有让人看下去的欲望，编剧小学生？17022
全程盯着娜扎和秋瓷炫的脸，剧情完全没记住
这部片强制把所有人都搞死了。讲真，李子豪死的时候带个炸弹把唐老爷搞死不好吗？为啥要放到最后不知道从哪里搞出个蛋糕炸弹才把他炸死。。。有点无厘头了。
就是很一般
看点还是不少的，主演的表演也到位，很少面瘫，基本表情有给到，高分。
勾心斗角的剧情，老套的枪战，现代的特效，好看。
全死光了。。。
我老公觉得难看，我觉得还行，也不能总支持欧美，偶尔支持一下国产片，全剧唯一的亮点黄子韬，别的没啥意思
不知所云，没浪费钱（别人送的票），浪费时间
故事老套，还算完整，导演还是拍电视剧吧
我能说啥...
3D镜头还是挺好 剧情也比较曲折 唯一不足的就是人物演技有待加强以及化妆不太真实 对于国产电影 要求不能太高 这部电影也算有些进步 9.9的电影票也算值哈哈
被迷妹硬拉前往，抱着烂片的心态去看的，还好吧～两分给演员，一分给肌肉，故事情节薄弱，故弄玄虚搞反转，但是失败了，打斗戏模仿痕迹太重，最后感觉看到了施瓦辛格的赶脚（无奈状），补救的一点就是镜头还是挺美的。
群里看到推荐，现在也推荐给你们了。
兄弟情在女人面前变得没多少价值，好像也确实是这么回事。
这两个年轻人应该驾驭的了吧，枪战片可是有很多迷的哦。
各主演配角演技、摄影啥都过关。然而电影剧情本身不好看，结尾特莫名其妙。刚开始20分钟就无聊搜该电影信息，我把这口锅推给了导演和编剧。ps. 黄子韬的演技是个惊喜，让人不出戏。  来自一位被赠票的小透明
结局还是有点出人意料的，不过又蛮合理的，因果循环，害人终害己。老大王学圻的演出好赞，老戏骨就是撑场的。两位女主也好漂亮，我都基本分不出谁是谁了。虽说是动作片，但有点动作过头了，某些场景好假。
主角光环真是看得我目瞪口呆黄子韬和何润东之间死去活来的兄弟情感觉有点莫名其妙，可能铺垫不够吧。╮(‵▽′)╭
韬仔的哭戏给七点八分，不知掉眼泪时是进入了角色还是返到自身情感；整部戏悲凉又嘈杂，打戏确实张力很足，人情味却寡淡，最浓是方杰朝子豪扣动扳机前的那段话，每句又哀又怒的控诉随着眼泪一下接一下地砸进心里，其余时候阴凉的雨停也不停，相对情感色调无法持衡相抗因而对比感反弱，终是谁也无未来。
里面的配乐最赞比想象中好看很多 本以为是烂片
中规中矩的一部电影吧。还可以。打戏很燃，打戏的部分很精彩。
反正我就是觉得很好看
我真心觉得每个主演都演得很到位，何润东的动作戏很赞，黄子韬的演技让人惊喜~
我很想知道，若是方杰能再多点计算，他是不是就能在物欲横流的上海滩活下来，继续当他的小少爷，莽撞而不失义气地活下去。后来又想，懂得计算的话，他就不是方杰了，他人傻，是万万做不了丁点儿算计的，坦荡而直接，这才是他。感谢黄子韬，演活了方杰。
不错最后主角都死了，狗屁啊
血腥的上海滩，芊芊是一抹亮丽的风景，但是确实悲剧的。让人惋惜，兄弟的相爱相杀，都是最大的看点。
比想象中的好看很的  看了觉得很值得  ❤❤❤推荐
这部片除了几处特效不好外算是一部良心片了。而且主演们各有特色，特别是黄子韬，他把方杰这个人物演活了。
……
看过，说实话感觉还不错，其实写了长评就没想写这个短评的！但看到有些恶意刷一星的，所以想来中和一下，因为这电影也没这么差！本片打戏很棒，老一代演员没让人失望，新生代中黄子韬是个惊喜！剧情前段打戏较多，结尾我个人不太喜欢！场景拍摄有几处我作为美术系的特别喜欢！画面很美！
黄子韬打戏太帅了，小少爷演技大爆发。
挺好的
演方杰的黄子韬绝对是电影一大亮点 演技在线外 连微表情都到位 整部影片很燃值得去看 强推
我觉得这部电影最好的地方，没有邪恶与正义的区分。上海滩只有人情世故，没有好坏之分。演员的演技真的不出戏，黄子韬的打戏非常精彩，最后看到他的倒下与流泪真的触动人心
畅快淋漓的狗血，韬韬真的是我的宝啊❤老戏骨演技没得说，何润东秋瓷炫娜扎都正常发挥，韬韬真的……真的好棒！！！动作戏干净利落，感情戏不能说特别好，但也很棒，泪含在眼眶里的样子招人疼了其实更想听韬韬的原声，痞气十足的配音让我有点出戏了毕竟我更喜欢韬韬的小奶音
打戏很精彩
我喜欢导演高希希，演员何润东，很经典的电影，希望大家支持一下！
演员还好，只是后面血不像血。
看完以后真的很心疼方杰，生无扎根处，死无葬身地。他没有唐爷的狠辣，他所做的一切只是想让自己的兄弟活下去而已。 但他去世只后得到的只是一句“爸爸骗我，他杀了阿杰。”仅此而已。自己爱的人不爱他，甚至在去世只后也没人提起。
男女主角的爱情来得有点莫名其妙 很喜欢方杰 本电影里哭了两次 第一次方杰问李为什么欺骗他的时候 第二次就是方杰赴死的片段 虽然是粉丝 但是不带粉丝滤镜来说 黄子韬的演技是可以的 不出戏 游戏规则里他就是那个上海滩大少爷方杰 用心对所有人 却不要求回报 还是很值得一看的
纯枪战打斗片我也喜欢，但请参照一下速度与激情，肌肉男，小鲜肉，美女，故事也可以讲得清楚的。讲上海滩我也喜欢，但杜月笙他们哪一个从五楼拿着两把枪跳下来空中转体是稳稳着地的，请不要把金庸的内容植入好吗？还有反正都是配音（口型都不对准），至少上海话标准一点好吗？
涛涛的时尚大秀太好看了。演技有进步，肥肠惊喜鹅。另外剧本音乐剪辑摄像是不是都没给够钱？
看了开头9分钟，标签:无聊，抗日神剧类
三个演技尴尬的在一起 我是怎么熬过电影院里那一百二十分钟的，，
还有什么可说的，但愿此生不要再见到这个电影
有点不合时宜的题材。演员表演毫无张力。王老爷子例外。这分老爷子挣的。
没什么好评论的，全片都像在试镜，每一刻都想给人留下深刻印象，其实，放松一点，直接改名叫《儿戏规则》就比较靠谱了。
朋友邮局强卖的票，第一次看了二十分钟就跑出了电影院
狗血的剧情，浮夸的演技，最后何润东单枪匹马的去救人让我想起了抗日神剧
两星都是给阿桃的，演技不错。但是片子真的蛮烂的……
太扯淡了哈哈和凌宇一路黑到剧终
这难道不是丐版《新世界》？韩国拍，人家广电让上映，你们也拍，你们敢拍吗。
飞机上看完的 一颗星给王学圻 太酷了
何润东还是一样的丑啊
得到了一个结论：黄子韬从长相到气质都像极了发廊的David 老师
看半个小时起身想走的电影，第一次在电影院玩手机，黄子韬真是其中最大亮点。人设炒《上海滩》的冷饭，剧情想建局，奈何功力不够，每次人物关系转折点剧情转折点，我妈都能猜到。一星，它值得拥有。
嗯  娜扎可以当花瓶了
看时心里的感觉是，怎么还没完啊！
又是票房作假，太恶心！
扮相挺好的，娜扎颜值挺高的，然后就这样了。
简直就是玄幻片了还带点基。
电影质量、剧情很一般
难看，而且不管是票房还是评价都注水厉害
枪战打斗也乏善可陈，主角配角无一出色。
血腥死了
又长又臭
就不评分了，因为我没看懂
wuli滔滔演出最感人丁力
闹太套，不要闹啦太妹套套
艾玛
除了wuli韬韬得打戏还能看 还有什么剧情？ 多给一颗星算是鼓励wuli韬韬的吧  高导真的不适合拍电影……
打不死的史泰龙.peter
又是一部把主角当绿巨人把动作当奇幻来拍的谍战烂片，从头到尾没有一场动作戏是正常人类可以办到的，无脑过头了，不是说这样完全不行，毕竟好莱坞也喜欢这口，但前提你得拍的酷炫呀，除了拉远就是慢镜，没别的招吗？当然故事比动作戏更弱智就不提了。高希希上次爱情片没整明白，这次又来糟践上海滩了。
一星给王学圻 还有黄子韬的演技可以啊。
剧情还是弱项，何润东在片子里确实挺帅的
何润东好像特别喜欢接这种不伦不类的次片，最后还变身终结者开枪狂扫。其实也不算太差吧，都有两个多小时了，内容倒是不少，可是整个片子从题材、情节与拍摄角度来看都有一种说不出的老土感。黄子韬的角色还蛮值得同情的，但演技依然还是天真可爱叽叽喳喳。娜扎美是美，但是表情能丰富一点吗。
电影本来就是世俗人生的梦，到电影院里看一场梦幻一般的上海滩故事，也可以说是现代人闲暇时光的一次自我犒劳。
看在曾经合作过的份上，多给一颗星，忍住不公开吐槽
好久没看过这么枪战的大片了
剧情之狗血，难以想象。她爱他，他爱她，她不爱他，他非要爱她。。。。。。
对于一个颜控来说，选角好看是第一位的，几位男女演员颜值在线，如果故事讲的好就更好了，不然就专心舔屏
看完忘打分了...排片蜜汁感人 但是 老戏骨也救不了这片，打到及格线全是个人原因 （微笑脸
好的
很无聊，娜扎真的好僵硬。这三分给黄子韬的
嗯 怎么说 开始看的我竟然想睡觉？？老上海的氛围还是有一定的 貌似成本挺高的 结局倒是出乎我的意料 又在情理之中
讲真剧情前面真的real拖沓+莫名其妙的人物感情，但是看到后面还是觉得还好吧。影片莫名沉重，泪点太低哭成狗。两个女主角和黄子韬的颜值还是蛮棒的，黄子韬真的帅炸啊。最后女主爸比死的时候我之前就觉得一定会死的，毕竟邪不胜正的嘛，广电粑粑也是不会同意不死的红红火火恍恍惚惚
这部片子的游戏规则就是：凡是出现名字的人全死了，即使只有一个姓。
高希希导演还是比较擅长拍电视剧，编剧太差劲了！不过这部剧完全get到了方杰小少爷的美貌以及演技，如果是电视剧的话，应该会更好吧！
编剧不行，设计的台词很突兀，使得剧情表面化，只见打戏很热血，不见情感的深刻，情感全在台词的突兀里了，苦了演员的表演了。
中国邮政的赠票，去电影院看了。感觉剧情没有逻辑，台词水平低，人物表现混乱，真的，不怎么样。偶尔会有一两幕还不错的戏，但是很少。
再现上海滩黑帮
凑合
动作戏不错，感情戏一般，剧情有点拖拉了，摄影师厉害，娜扎的脸在大屏幕上很漂亮，黄子韬算是个惊喜了，一出场电影院有惊呼？难得有演技，角色设定挺惨的，死的时候差点跟着哭了？主角最后全死绝了，大过年的挺惨的。
有点小暴力！
这个，结局有点厉害啊，死光了…对wuli滔滔有了新的一番认识，这个人物还是很饱满的。和妹妹一起去她全程看手机…但是总的来说我觉得还可以一看，没有很烂但也期望值不要太高。
黄子韬演技比想象中好多了，致敬一代宗师有点明显，导演环境塑造一言不合就下雨，整体剧本还不错，值得一看，去电影院就算了。
从电影院走出来已经三个多小时了，心却困在电影中走不出来。我一直在思考，我到底做错了什么？？？
还是喜欢看这种电影，怎么办？感觉要成这种类型的电影迷了。
感觉这几个演员都国足了打戏瘾了，打戏足
本来只想给两星的，但是王学祁老师真的好棒，多一颗星星给他。
一般
好有气势的大场面，看了剧情才知道，好震撼的感觉
拍片太少了，滔滔还不错
影片很精彩，黄子韬不管是打戏还是感情戏都不错，其他演员也都不错摄影技术ok，总之
黄子韬拍动作片身姿很惊艳，文戏也让人印象深刻，5分给他，让我如此惊喜。
黄子韬让人落泪
游戏规则是老人我今年最是欣赏·喜欢的一部电影！现场观众比较多男士，大家都看的很热血澎湃！毕竟全员演技在线，尤其王学圻与黄子韬很是惊艳！武打场面很精彩·流畅！两位女演员很漂亮！
支持导演
剧情不错，不狗血。结局意想不到
很好看的一部电影，喜欢何润东的李子豪，肌肉太带感，女主好美，值得一看
非常喜欢韬韬演绎的方少                                            他说他做过一个梦，整个上海滩都是他的，还有唐芊芊，我喜欢方杰，谈起唐芊芊眸子里会多几分深情，只要是唐芊芊喜欢，他也愿意放手吧，对于他来说，只要唐芊芊幸福就足够的吧—尽管自己可能对唐芊芊并没有那么重要
剧情无聊，演员演技是本片亮点，打得热闹这个加分，冲着韬韬去的，很满意。
上海滩就是人人都不是英雄，但是人人都是英雄的地方。谁都能上位，谁也上不了位。唐芊芊就像这场上海滩战役里的旁观者，却又是参与者。每个人都想好好的保护她的美好，可是通过她从不谙世事到知人情世故，就意味着这个人间没有人能置身事外。这个电影三星撑死，多的一星是粉丝滤镜。
刚刚看了
总体还是不错的，可能是因为电影时常有限导致情节有点跳，但是武打戏还是很精彩的，何润东的肌肉啊，啧啧啧～特别是最后那身皮马甲真的很想终结者。让我印象最深刻的竟然是古力娜扎，真的太漂亮了！演技相比《轩辕剑》进步不是一点点，太好看了。简而言之，这部片子就是一部全灭了的节奏有点快的上海滩
排片太少了，好不容易才买到白天的票。整体还是不错的，虽然有点老套，但是动作戏很精彩，何润东挺适合这类角色，身材不错。黄子韬的角色挺可怜，演的不错。就是整部片子比较暗沉。而且排片真的太少了，而且一点优惠都没有，同期上映的片子才十几块钱，这部基本是其他片子的两倍还多。
在线上看了，黄子韬演技在线啊！打戏动作很溜，有武术功底就是不一样
动作戏偏多，最后结局真是清流，涛涛演技不错，娜扎也有进步，王学圻老师不用说了，非常不错。就是排片太尴尬了。
子韬的演技很不错。
我终于找到一个完美的爱豆了。值得一看，值得一饭。顺便说一句，恶意刷一星的别家粉都狗带吧。看看自己家主子的演技，摸摸自己的良心。到底是谁在倒贴？江湖不见就这么难？
剧情尚可 但是这动作戏太尴尬了
烂都烂得那么无聊……
整个片子就是黄子韬一个人耍帅
最后大家都死了，具体怎么回事，没留意，剧情太烂，光顾着玩手机了，只恨电影院没有鼠标，要不直接快进了
剧情一般般，感情线更是莫名其妙。整部戏就是在主角光环下打来打去，然后强行死一波。秋瓷炫好美，以及终于get了黄子韬的帅，太帅了。
我还能说些什么……
名字叫《上海滩死光光》差不多，像电视剧一样的情节和手法，烂到不忍直视。
辣眼睛
为啥没有零星。。。在飞机上看的，飞机上都那么无聊了，我依然看不下去。。。偶尔看一眼就是各种慢动作，面瘫的表情，还有黄子韬全程说过话吗？？？？
想表达的东西太多，仿造的东西也太多，最后显得总是差那么点意思还特别凌乱，剧情挺烂俗的。不过wuli韬韬在里面是帅的，武功底子帮动作戏加分不少，兄弟情略显基情。
不怎么样，不推荐
有些人真的只适合活在表情包里啊
给两位女生一星
其实何润东还算是有演技的。但是这个服装造型实在是……
没演技不要侮辱观众
糟糕的美工给我留下深刻的印象。
黄子韬是本色演出吗？
傻逼电影！虽然免费但浪费了我的时间！
比起exo另外3名队友，黄子韬的演技竟然看得下去，虽然哭戏还是很尴尬
烂片，不谢
两星全给王学圻，确实有点上海滩老大的感觉。结尾步惊云是要模仿史泰龙么，我勒个去，古丽娜扎坐在那里被打死真尴尬，你以为你是阿朱还是步惊云有乔峰的功力？到是黄子韬真是矫情，那眼泪假的，没有演技硬往上凑，我勒个去，竟然有126分钟，高希希还是去拍电视剧好吧
打戏吵死了。一分给辛苦分。
好无聊。。。。。
相比之下《罗曼蒂克消亡史》值得四星
最后步惊云要是拿着方天画戟把他们都戳死就好了
哎
国产电影服装和排场是越来越讲究，这演技是越来越不讲究。何润东一演什么我就知道他想演帅哥了，一个表情撑下所有情节也是要有技术的……
像Rambo一样，不过没有内涵啊
心疼何润东啊，人气演技颜值综合分不低啊！就是没有电影的好资源，还不如好好地专注电视剧。
故事太老套了，演员的表现也比较生硬，没什么好说的
上海滩没有王者！何润东一张脸永远没有表情，差评！王学析很不错！最后全部死光是上海滩的宿命！
1星给编剧，敬他写死这些不会演戏只会瞎JB打手枪的LB
好丑的cast
游戏规则，小上海滩，挺不错呀。。。
娜扎在里面的造型好好看，又是柔柔的女孩子，真是讨人喜欢。
其实是三星半，一颗星给导演的布景，一颗给韬韬的打戏，一颗给大部分演技在线的主演们，还有半颗给女主们的服装。 不喜欢的是: 切换太快的镜头 几个出现太多次的场景 有时候太过杂乱的画面 有些太过俗烂的台词 太短的打戏 有些不必要的慢镜头 男主们竖起的衣领 还有最后的那个爆炸
片子没有评分那么烂，感觉某些地方还是拍的很用心的，比如一些打斗设计，场景布置，服装设计，王学圻老师的演技也是蛮给力的，黄子韬，何润东，基本达到了预期，5分制总体评分3.8分。邮政系统赠票，刘海晨兄赠送！
导演想拍出一部充满爱恨情仇的旧上海滩故事 但实际效果差强人意 抛开看似火爆但实际是假到爆的动作场景 剧情还是有些看头的
大boss要死这就是最大的游戏规则。
整个故事情节还是蛮完整的，打戏有点乱。若云的死只是让阿杰好好活下去，可惜，都逃不过老狐狸的眼睛。阿杰与子豪的兄弟情实实在在，只是阿杰真的很傻很天真，到死也不会明白伪慈善家你所谓的爹只不过拿你当个枪靶子使。哪里有什么继承人属于你。关于芊芊对子豪的爱真的有点突兀，来得莫名其妙
方杰真惨  演技不批评  但剧本真的很烂
片子还可以，要是大结局可以故事性的再升华一下，我就打4星！而且最大的发现是：黄子韬的演技甩吴亦凡好几条街啊！
全片遍布暗杀伏击
就何润东和秋瓷炫能看！！
这真的是一部十足的烂片，编剧脑洞大，想写出爱恨纠葛，但没有能力把它圆回来，各种bug，但难得的是演员演技还不错，王学圻不必说，秋瓷炫和黄子韬表现也很棒，古力娜扎有进步。
我这个黄子韬的粉丝说句真心话，如果不是因为他，我真的不会去看。宣传不给力，剧本也不行，以为会是遗珠，结果感觉最后是他撑起了这部电影…反正他演技在线，颜值巅峰，打戏也过瘾。我这个粉丝能看到他，也知足了。
演员其实都演技在线了，剧情虽然一言难尽……就是不懂韬家的片为什么会有炮王粉洗地？点进带有针对性侮辱色彩的评论者的主页，基本都是“星际特工：千星之城”的5星好评。exo me??不说审美问题为什么费这么大力气追到我韬楼下，就为了黑他两句？？
都市背景没介绍好，蓝衣社是在什么大背景下产生的，没什么印象，就只看到里面一些打戏而已。演技来说，大家都还可以吧！里面的跳戏很严重，比如：芊芊在轮船港口等子豪的那段，怎么突然就出现在 大别墅里了，还被乱枪打死！
何润东，古力娜扎，王学圻，上海滩，这些就是首先吸引我看的原因。情节谈不上跌宕起伏，没有太多悬疑。何润东的肌肉和硬汉形象倒是真的，故事摆明了就要把王学圻塑造成孤身一人，坏人最后都死了，但是，又摆明了要弄个中国电影的悲剧结尾，妈蛋。
秋瓷炫演得很好，最后一幕很有感染力，王学圻老戏骨很棒，何润东在这里有点木，不如他以前演的角色，打戏不错，就是最后一段太夸张了点，娜扎还可以吧，我也没看过她以前的戏，我觉得还行，中间父女谈心那段有点无趣累赘，黄子韬打戏不错，演技也还不错，各位演员是合格的，但是整个影片质量很一般。
总体还凑合，不过后面的动作戏和情节比较俗套，1vN 略假。
2.18
三星给黄子韬的颜值和演技
黄子韬在取子弹的情节演技浮夸，而且剧情中莫名的躺枪，全局演员结尾全部over
整个故事梗老套，节奏感也不太好，但是动作戏还是不错的，黄子韬演的小少爷塑造的比较完整，骄傲，冲动，天真，看重兄弟情，这样的人是没办法在上海滩混下去的。电影里给他换的几个领结都real好看啊～他算是本片的一个惊喜吧
一星给韬韬，一星给服装造型，还有半星给3D效果吧23333。从妈妈同事那里得来的邮政兑换券，大概因为是免费看的意外觉得还能看，当然剧情和感情线仍是硬伤。以前没怎么注意娜扎，不知道她原来这么漂亮，秋瓷炫也是。
别人送的票，看评论不想浪费时间看的。剧情是乱，枪战也很假，但是还是有不错的地方的，打斗场面很刺激，王学圻依然挑大梁，中间也有些许打动人的情景。剧情如果在何润东被扫射音乐响起结束就完美了。
感觉何润东的人设有点扁平，大神级人物，而且动作戏特，，，别多，主角人物之间的感情交代的太少，只有简单语言上的告白
其实感觉这个片还行吧，第一次看有滔滔的电影，感觉他演技还是可以的
冲这个灯光和滤镜就已经摆脱了烂片，三星及格鼓励
方杰，一個讓人心疼的角色，韜韜演技非常不錯，期待下部作品。
好看啊
我能说对黄子韬路转粉了吗？颜值担当，卖萌可爱
怎么说，我想看第二遍第三遍第四遍。我不懂为什么方杰会动真心，上海滩不该动真情。想想都会哭。入了黄子韬的坑怎么能出来。求指教。演员演得真好，看的时候就没有想那是别人那就是李子豪方杰唐老大
韬韬在里面的颜值太高了，情感戏爆发力很强，打戏行云流水非常好看，特别过瘾，老戏骨王学圻老师真的没的说，这电影也算没浪费了我的票钱
片头一开始很吸引人，打戏很精彩，黄子韬也很厉害了，把方杰人物每一个表情眼神动作都演的很好，后面被方杰感动到了，真的值得一看～
这部动作枪战电影挺过瘾的！ 我终于知道为什么大家都说黄子韬是“影帝”了
为了wuli韬韬步行到3公里开外的电影院去看，也就真爱姐姐粉做的到了。韬韬演的好演的可爱
《游戏规则》是一部优秀的枪战片。
角色有很多可圈可点之处
挺好看的电影，黄子韬饰演的方杰是亮点，文戏和武戏都发挥得很好。演技在众动作演员中算是很不错了，未来可期。
画面精彩，娜扎演技进步超快，故事精彩。
期待黄子韬……毕竟这一代武生快断了吧，在武术上他最专业，看好他，夏天十九岁的肖像预告我也看了，演技很不错，完全超出我的想象，期待这部电影
演员黄子韬值得骄傲！颜值，演技，动作全在期待值以上，惊喜！惊艳！韬韬的脸就是为大银幕而生的！每一个特写都漂亮帅气，尤其是第一个邪笑的特写！尤物！所有的情绪，喜怒哀乐演绎的鲜明到位，人物性格个性突出！动作干净利落，行云流水，且扎实好看！真是发自内心的骄傲
黄子韬好看，演的也好，就是剧情有点跳。
武打戏真的不错，都是真人上的没用替身，很赞了
任何事物的发展，都有专属它的游戏规则，特别是在旧上海，蛟蛇林立，鱼龙混杂。很喜欢古力娜扎与王学圻老师在临近片尾的对峙，虽然只有一分钟左右，但人情冷暖与新老交替的情感流露，更像是一个残酷的社会。没错，这就是当时的上海，拥有上海情结的年轻观众，二月十日，静待《游戏规则》！
电影看完最有印象的两句台词“上海滩没有英雄”“我人傻，做不了这么大的局”影片整体画面效果很赞，演员不仅颜值高，演技都在线。重点夸下韬韬，打戏非常漂亮，不愧练武出身，需要情感爆发的最后一场戏简直惊艳，好期待他的更多作品。
生无扎根处，死无葬身处—方杰是这样的一个人 ，他不够圆滑 ，不够世故，最重要的是 ，他狠不下心来 。他无力遵守上海滩的游戏规则，那个背景下的规则。上海滩里的人，没人比他更傻，最后没得到一丁点爱的他是可怜的。
打戏非常精彩，全部演员演技在线，不得不说黄子韬的演技真的甩现在“小鲜肉”几条街，男女主感情线有点仓促了，不过两个小时编剧能把这么大一个局还全部人都死了也很厉害，事实证明，上海滩没有老大。
垃圾！
看韬韬打得那么辛苦，还是加多一星吧。
浪费太多设定了吧！女一女二什么都没展开！强行全灭！三个谜之最强npc！乔峰段誉阿朱段正淳都死了的片就问你看过没有！男一男二之间的感情线感受到了编剧的努力…上海话都是龙套在说，主角团什么口音都有就是没有上海的…还以为唐太太的死和童谣是伏笔！何润东总演这种人设&黄子韬真女主。
烂片！
演技差啊黄子韬
被挤出春节档，看来是有原因的
呵呵呵呵呵呵呵，编剧真是绝了绝了绝了，呵呵呵呵呵呵，wuli滔滔真实土帅土帅的。求片中bmg
大烂片。。。一无是处。
纯粹为了看何润东。。。
骑自行车我只服黄子韬
无语。。。。
古小姐什么鬼演技，看了分分钟出戏，整部剧就她拖累了。没演技就不要拖累黄子韬啊。
死吧 抄袭狗
忘打分了。两分半吧
娜扎，哈哈哈，不会去看的。
这片太水了  一上来就是一直的打 你要真是看动作的电影也行  然而动作戏太假  算是慢镜头拼  黄的演技真的烂到极点 我只能这么说 明明是个悲剧绝色 感觉他全程喜感的  剧情也是罪了  最后全死了
看完后觉得太浮夸，动作场面虽多，给人感觉不真实
不知所云？？？剧情很烂了
这个电影是真好啊，好在电影里出现的所有人最后都死了，无一生还。。。
到底想讲什么
wuli韬韬～
上海滩即视感，看到一半坚持不下去了，黄子韬打戏很亮眼
不能再多了。
剧本不够新颖，主角开挂太严重。黄子韬演技在线，加一颗星。想到一句话，只有烂剧本，没有烂演员。娜扎没有什么发挥空间，就是一个花瓶。秋瓷炫演技不错。
物理滔滔还不错。
记住了一句很酸又有点诗意的话:假若我必须死，我会把黑夜当作你，永远拥抱在你怀里
都拍成这样了竟然还是抄袭……高希希啊，踏实拍电视剧不好么？？？何润东在三少爷的剑里面拉来的好感，在这里败光了。
能打零分吗？要不是陪别人看，真想落荒而逃。比手撕鬼子、裤裆藏雷还垃圾……剧情全程尿点，一个手枪不换弹夹能打十几发子弹……我不想多说了，简直比虚假广告还难看。
不是要黑国产片，而且实在忍无可忍！编剧脑残到何种程度才能写出这样的剧本？！导演不知出于什么目的，要拍这样狗血无聊到极致的烂片！
这种电影真的过不了关的……
何润东长得好像陆毅啊。认识了EXO里最不火的黄子韬。
謝謝豆瓣仙女孟克柔的電影票。然後電影真的不怎麼樣。。只為何潤東
滔滔帅炸了，炸了
一部套路满满但是全员演技被韩国人吊打的作品
一分都嫌多，要逻辑没逻辑，要演技没演技。
丑到我了……我就不说谁了……
高希希果然是电视剧导演。
剧情和别的演员不说，但是个人觉得何润东在自己可控范围内已经很好！
何润东让我想起高中时候的某个男生
片名真的起的太随意了。。。何润东在我心目中最帅的还是风云里面，从此以后演什么都很装x 。屋里涛涛的台词。。跟说相声似的，我只想笑。
emmm，谢谢h帮我买的明信片；娜扎还是很美的韬韬还是很拼的

剧情拖沓 为了学许文强而演许文强 娜扎是真的很美
演员表现都很到位 黄子韬让人惊喜一点没拖后腿反而挺棒的 不知道为啥分这么低…剧情也挺好啊 期待这个新人的其他表现咯
我喜欢看动作武打片 这个片子满足了我对武打片的幻想 帅哥 大长腿 哈哈还有美女～～没错我是个肤浅的人 ～所以给满分～仔细研究剧情也是可以的但是导演需要再努力点～逻辑感需加强
高导擅长电视剧不是没道理 电影篇幅虽然很长但还感觉有细节没讲到 不过瑕不掩瑜 作为一部动作热血电影 整体格调 演员演技全部好评 方杰最后的几场戏太让人唏嘘了 他和芊芊是最单纯的两个人 这个把义把恩放在自己之前的傻小子 最终成了斗争的牺牲品 片中没有人疼 就让观众心疼你吧
冲着何润东来的，他在里面的表现可圈可点，非常真实，有兴趣的朋友可以看下。
挺好看的电影，黄子韬饰演的方杰是亮点，文戏和武戏都发挥得很好。演技在众动作演员中算是很不错了，未来可期。
画面精彩，娜扎演技进步超快，故事精彩。
期待黄子韬……毕竟这一代武生快断了吧，在武术上他最专业，看好他，夏天十九岁的肖像预告我也看了，演技很不错，完全超出我的想象，期待这部电影
演员黄子韬值得骄傲！颜值，演技，动作全在期待值以上，惊喜！惊艳！韬韬的脸就是为大银幕而生的！每一个特写都漂亮帅气，尤其是第一个邪笑的特写！尤物！所有的情绪，喜怒哀乐演绎的鲜明到位，人物性格个性突出！动作干净利落，行云流水，且扎实好看！真是发自内心的骄傲
黄子韬好看，演的也好，就是剧情有点跳。
武打戏真的不错，都是真人上的没用替身，很赞了
女主角的服装和发型好看
上海滩风云，看预报很燃呢，还有最大的亮点呢，听说黄子韬演技不错，想去看看，然后去看啦，黄子韬果然没辜负我，黄子韬的演技可以从其他演员的对比中看出来，而且方杰少爷的各种气质被黄子韬演得活灵活现的，看好黄子韬以后的作品。
当时看简介的时候就觉得方杰这个角色很让人心疼。真是机缘巧合，等我看完这个电影的时候。还是一直在回忆电影里面的情节，尤其是方杰回到家中，已经预料到自己的死亡。被枪杀的那一刻， 实在是太心疼方杰了。不得不说，黄子韬把方杰这个人演活了。他就是方杰。
好
排片太少了…昨天看的 结束都零点了 韬韬武戏拍的蛮帅 男女主看的太让人生气了吧
黄子韬在里面很出彩
#游戏规则# 演员演技都是在线的，阿杰死的时候和哭的时候，我哭的直抽抽。电影总体来说还是不错的，但是，剧情还是不太饱满，有些地方还是太硬了。后期有点仓促，估计因为是女主打戏部分吧，有几个蓝布拍的地方很明显能看的出来。
这部电影很无聊，但不是烂片，讲了一个老套完整的上海滩故事。3星给黄子韬，五官经得住荧幕考验（除了肤色偏黑），身材好能把每件戏服穿的很帅气潇洒，演技很好，是这部戏里最出彩的部分，每一个小细节都处理的很到位。1星给几个漂亮的长镜头。高希希，你还是拍电视剧吧……
黄子韬的演技真的不错 没想到
就说一点吧，这部电影把让混豆瓣的广大邮政同学们都浮出了水面……
国产爆米花电影，全程尴尬，要不是十几个小时的时间里国航的影音系统就这么几个电影实在没的可选了，不知道能坚持几分钟，中间睡着了无数次……
剧情烂得一货，娜扎好白好美架不住台词各种烂，黄子韬还不错
枪战太假，bug太多
看的莫名其妙，人物刻画薄弱，剧情逻辑也不要紧，没有亮点
还我钱
为什么邮政要送这种票？一分不能再多，这也能拍成电影我也是服的
这尼玛主角光环太强大，打手近距离连个大小姐的射不中。何润东这角色跟TM史泰龙有一拼，枪战能再假点儿不
哎，题材是我喜欢的，就是不喜欢何润东
居然全死光了。。。大反派王学哲是什么心里真想不到，所有人在他眼里都不过是颗棋子，不过没后备棋子，都被他杀完后，自己也死了。game over.
什么都不记得了。真的是垃圾片子。。。
数不清的槽点，何润东晋升为敢死队，特写镜头也是要从肌肉开始秀起！黄子韬简直就一功夫巨星啊，然而差点笑场了，出场还蛮帅，一开口就掩饰不了喜剧气质了！娜扎是只会跳PPAP吗？不懂安排这个角色意义何在……一言不合就下雨，导演是真不晓得该用什么来表达悲伤情绪了吗？一看，哦原来编剧有五六个
2017.4.20上海滩黑老大干掉2个义子
不知所云，不明所以
尼玛渣渣渣演技！
好多人都是送的票，我的是1元买的。两分，一分是底线，另外一分给3D效果。
整个电影干嘛呢这是？？？不过最后人全死了好评 女主不是菜鸡能动手反抗 打人开枪也好评 黄子韬枪战还挺帅
颜值不错
枯燥的无味的打斗，没有剧情，没有人物，没有冲突的电影，是让人去听枪声的吗
没有电影了，随便瞎看的，不好看！
何润东这是演了一部上海滩版《三少爷的剑》 呐 进去看了没几分钟就想换台 没看完直接换厅去看lalaland 娜扎和秋瓷炫真的挺好看的 一人一星
主角光环太厉害。游戏规则是——出来混，迟早要还？蓝衣社搞得跟魔教一样。
这印度导演肯定把一些胶片掉摄影棚了…编剧建议看看我初中写的作文，对叙事和台词会有些帮助…
涛涛有前途
不咋地
讲一个地下党卧底黑社会失败的故事，打打打打打打，马车飙赢了汽车，一把手枪灭一队冲锋枪，三角恋，兄弟情，大小姐爱上卧底，主角死了努力复活再死一次，最后心狠手辣的BOSS让三个小朋友炸死了，好了全死了。剧情靠画面衬托，内心靠台词展示，游戏规则就是恐怖分子从娃娃抓起，熊孩子才是最可怕的！
动作场面、服装梳化都没有问题，关键在于剧本弱，故事不好看
真的太屎了拍得……
看完我都不想打分
看到天天有脑残粉刷上座率，我也忍不住给了个低分
导演你究竟想表达什么？
真特娘的太懒了，一星都不值
片名起的不太走心啊，其实故事挺好的，问题是拍烂了，按套路拍可以，但是得合理啊。后期太渣，混乱的打斗枪击夹带着一团团红色粉末（血），好吧，黄子韬表现还不错。
并不是来几出反转，死几个人就叫剧情精彩曲折，强行乱编只能是雷剧。各位的演技也懒得吐槽了，就算是颜值，何润东也担不起这种杰克苏角色。这片子还和让·雷诺阿的不朽杰作同名，更是自取其辱了。
怎么拍的两个多小时。。。
娜扎和秋瓷炫挺美的。就是看完之后后边的女生问“这是不是郭敬明写的剧本”。
这阵容有点可怕……
没有人爱方杰。芊芊哭着说不知道为什么自己最心爱的两个人要互相残杀，哭的是她爹和子豪；唐鹤轩最后爆炸前闪回的是若云和芊芊。方杰从孤儿院到认了干爹跟着卖命，什么也没得到，叱咤风云的上海滩少爷连个爱慕他的红颜都不给。认的哥哥也只是骗他一场，真真是应了那句“生无扎根处，死无葬生地”。
好看啊  韬韬演的还不错  娜扎美
4星给步惊云和娜扎
何润东＋黄子韬 ？？？这组合确定能看？
情人节和男朋友一起去看的，因为我两一直都比较喜欢这种动作的，风格复古，两大男主演技在线，看完这个很喜欢黄子韬，有种萌帅的感觉，演技真的需要磨砺，王学圻就不用说了，以后备不住会得终身成就奖，电影风格的话，各花入各眼，如果喜欢年代戏的这个片子还是别错过的。
3D效果依旧很失望，演员演技除了王学圻秋瓷炫蓝，也都比较辣眼睛，但是进步还是有的，就是何润东的逼装到什么时候才算完？为了娜扎多给一星。
电影剧情有点怪怪的，感情线很突兀，打斗场面带3D有点晕，结局有一种果然乱世上海滩，让人觉得有点怅惘。芊芊的配音略出戏，但气质很赞。不知是不是因为何润东妆容脏黑，显得方杰帅了不止一个数量级，而且演的出乎我的意料，后边的感情处理的特别好，杀李子豪那个地方以及被杀那个地方让我印象很深刻。
电影看完回来，映像最深的是开头的监狱里给方杰“送行”的那一段打戏。整个动作连贯一气呵成。不愧是有武术功底的[good]电影里方杰重情重义，虽然很爱芊芊但是可以成全兄弟。然而最后还是被干爹杀了。死前的那句“我人傻做不了那么大的局”让人心疼。
一点都不会跳戏  剧情发展也很吸引人 完全进到那个场景里的感觉 希望少一些偏见 演得根本一点都不会尴尬 真的 总之我认为是一部很棒的电影 我很喜欢
可怜我的方杰少爷摸摸头 表白黄子韬
热血动作片，主角老套的开挂，但画面、造型美，全员演技在线，打斗真实刺激，韬韬的脸在大荧幕上真是太好看了！
抱抱戏里没有人爱的方杰，屋里韬韬打戏不错
我觉得还可以，至少没人让我出戏。整体而言，片子过长，没有张弛有度，但可圈可点之处亦有不少。理性看待吧。
真的觉得颜值爆表，演技又在线，感情让我很心疼方杰，那么喜欢芊芊，但最后确得不到她的心，好难过啊
说实话，电影本身很一般，感情戏莫名其妙而枯燥，有很多bug无从说起，就是打戏蛮精彩。让我惊讶的是方杰吧，真的很难得有小鲜肉演技在线的，不错有点期待他的未来发展了。
动作戏超级帅！结局看哭了
电影时间挺长，动作戏很漂亮，不说其它娜扎挺漂亮的，黄子韬很惊喜了，无论是塑造的角色本身，还是演技都让人眼前一亮，打戏看的是一愣一愣的，但是武力韬韬一哭，我完全克制不住，都是你的女人上海滩全是你的，莫名升起一种想保护他的感觉，最后他死了我要哭死了
看了这部电影以后对黄子韬真的刮目相看，这批小生里最有演技的，打戏好知道他有武术功底，文戏也演的那么到位，赞一个
为了韬韬看的，电影情节有点不太连贯，这个应该跟时间有关，毕竟时间有限，还是可以理解的。但韬韬演技还是在线的~~比铁道飞虎有提升~（也可能铁道飞虎出场少，不够发挥的，，哈哈~）总之棒棒哒~~
娜扎演技很在线！！！
觉得黄子韬超帅的
那么多打一星的吴亦凡粉丝，我也是呵呵了，单纯为了平衡一下，对了西游我也看了，懒得去打分，不想干这种为了黑给别人打一星的恶心事。2017年的愿望祝你家演技永远这么烂吧。
高希希的“破坏美学”。镜头画面有美感舒服，动作场景的叠加，喜欢此类影片的人应该看着过瘾。遗憾剧情造型摄制场地都是电视剧格局。黄子韬表演青涩但是可以，几场感情戏拿捏得当，不僵硬也不浮夸，看过铁道飞虎，同样热血易冲动人设，两个角色塑造的感觉不同。个人喜好3星，反感恶意刷低分的，加1星
两个小时的剧情，全程无尿点，带入节奏快，看点在打戏爆破和wuli韬韬的颜值和演技，很喜欢方杰这个角色，他想忠义两全，无奈这世道不许。
这个我真的没看懂…
剧情就一个字,全部死光~~~~
看见装逼的黑帮、油头粉面的男人就犯恶心。何润东老是演怪片，我看将来会走上樊少皇的路子。娜扎最后是学阿朱萧峰的桥段吧。蓝衣社梗无意义。电视剧审美，各种土。
以为是进步片，原来还是武打片，高希希像我一样喜欢peter,但他没我恶心黄婶么滔的。他tm是怎么进入的文艺界的？要什么没什么！还不如景甜。
我觉得这个片子简直就是一杰克苏爽文，各种不合逻辑的子弹轨迹，从头到尾打了一整部，杂鱼们怎么也打不死主角团。最后发现了，写这篇文的就是唐鹤轩…
不咋地两颗星
打，打，打，简单粗暴，但世间不就是一个理吗。当你有理时，你不动手，难道要等到没理时再动手吗。人家三个小孩都明白，但那些打三星的却不明白。倘若打星就是枪，制作团队已经被你们打成筛子了。
古力娜扎是真漂亮，可就是喜欢不起来，无解
剧情一团乱麻，爱情莫名其妙。蓝衣社是邪教吧。你告诉我，为什么我会看这种电影。
韬韬还是挺努力的
莫名觉得黄子韬演的……还不错？？打卡－2017第6部电影
前几天邮局要送我妈票 吓得我say nonono 不能让我妈去辣眼睛又浪费时间啊
没啥意思
烂，真烂。如果能一起上船，结局会不会好一点。
只有在最脆弱的时候所有的敌人才会暴露出来。恐惧让我们保持冷静。帮助一个杀父仇人飞黄腾达，什么感受啊？取代我的人，只有我自己。
这是我看过唯一一部所有主角配角都死光的电影。
身材颀长的人穿德式军装风衣真真好看啊~~！我一直认为何润东是有颜有演技的明星，不懂，挑片的眼光为何。。。一言难尽~~！看完电影，我是明白为啥电影票卖9.9元了~~~
看不到剧情，看累了打戏，看花了娜扎，看不懂电影的我。
高希希导演执导的电视剧真的是精品多多：《结婚十年》《幸福像花儿一样》《历史的天空》…电影就烂出翔了，《露水红颜》什么鬼？这部从名字到选角都是满满的烂片相，十分钟快进看完，故事“魔幻”不说，顺道坑了老戏骨王学圻，劝导演钱捞的差不多后还是拍一些老百姓喜闻乐见的作品保晚节吧！
金刚狼+速度与激情+罗曼蒂克巴拉巴拉…
很不错了，感觉票房会不错，光点映就快2000万了。
Wuli韬韬，我爱你！一个无话不说的耿直BOY，很安全可靠的感觉，很真实。在韬身上，我看到的是一个真真正正的人，而不是一个包装出来的被贴上各种标签的标杆偶像。话不多说，就一句：喜欢子韬
五分都是给雾里韬韬的，表现出彩，虽然有本色出演的嫌疑，起码选对了角色。韬韬挺赞的
动作戏超级帅！结局看哭了
电影时间挺长，动作戏很漂亮，不说其它娜扎挺漂亮的，黄子韬很惊喜了，无论是塑造的角色本身，还是演技都让人眼前一亮，打戏看的是一愣一愣的，但是武力韬韬一哭，我完全克制不住，都是你的女人上海滩全是你的，莫名升起一种想保护他的感觉，最后他死了我要哭死了
看了这部电影以后对黄子韬真的刮目相看，这批小生里最有演技的，打戏好知道他有武术功底，文戏也演的那么到位，赞一个
为了韬韬看的，电影情节有点不太连贯，这个应该跟时间有关，毕竟时间有限，还是可以理解的。但韬韬演技还是在线的~~比铁道飞虎有提升~（也可能铁道飞虎出场少，不够发挥的，，哈哈~）总之棒棒哒~~
娜扎演技很在线！！！
觉得黄子韬超帅的
那么多打一星的吴亦凡粉丝，我也是呵呵了，单纯为了平衡一下，对了西游我也看了，懒得去打分，不想干这种为了黑给别人打一星的恶心事。2017年的愿望祝你家演技永远这么烂吧。
高希希的“破坏美学”。镜头画面有美感舒服，动作场景的叠加，喜欢此类影片的人应该看着过瘾。遗憾剧情造型摄制场地都是电视剧格局。黄子韬表演青涩但是可以，几场感情戏拿捏得当，不僵硬也不浮夸，看过铁道飞虎，同样热血易冲动人设，两个角色塑造的感觉不同。个人喜好3星，反感恶意刷低分的，加1星
两个小时的剧情，全程无尿点，带入节奏快，看点在打戏爆破和wuli韬韬的颜值和演技，很喜欢方杰这个角色，他想忠义两全，无奈这世道不许。
韬韬演技很好，五星全部给韬韬，因为没让我失望，而且很惊喜！
电影情节真的不太好！不知道都死了有啥意义！黄子韬表现亮眼！感觉一个人撑起了整部戏.挺意外的.加分
任何事物的发展，都有专属它的游戏规则，特别是在旧上海，蛟蛇林立，鱼龙混杂。很喜欢古力娜扎与王学圻老师在临近片尾的对峙，虽然只有一分钟左右，但人情冷暖与新老交替的情感流露，更像是一个残酷的社会。没错，这就是当时的上海，拥有上海情结的年轻观众，二月十日，静待《游戏规则》！
电影看完最有印象的两句台词“上海滩没有英雄”“我人傻，做不了这么大的局”影片整体画面效果很赞，演员不仅颜值高，演技都在线。重点夸下韬韬，打戏非常漂亮，不愧练武出身，需要情感爆发的最后一场戏简直惊艳，好期待他的更多作品。
生无扎根处，死无葬身处—方杰是这样的一个人 ，他不够圆滑 ，不够世故，最重要的是 ，他狠不下心来 。他无力遵守上海滩的游戏规则，那个背景下的规则。上海滩里的人，没人比他更傻，最后没得到一丁点爱的他是可怜的。
打戏非常精彩，全部演员演技在线，不得不说黄子韬的演技真的甩现在“小鲜肉”几条街，男女主感情线有点仓促了，不过两个小时编剧能把这么大一个局还全部人都死了也很厉害，事实证明，上海滩没有老大。
黄子韬好看出彩，剧情一般。
排片太少，找了挺久，影院老旧，光线昏暗，观影效果不是很好，剧情很高希希，电视剧剪辑版，没有前因后果的上海滩你争我斗。何润东好像已经定型，李子豪冷面肌肉男，生存能力bug，和以前一样，规规矩矩的完成“英雄”角色。黄子韬的方杰挺出彩的，开头越狱那场算是惊艳，文戏也是可圈可点。
喜欢何润东，他这几年主演的影片几乎全部都看过。包括和小宋佳谈的生死恋《遍地狼烟》，和陆毅对打的《英雄之战》，和李东学上演兄弟情深的红色电影《钢刀》。他的努力我们真的都看到了。中国男演员中像他这样又有男子汉气概又努力的人实在太少。
何润东的配音还行，如果是他自己的腔调可能还真不适合呢。最后都死了，谁也不是赢家。那个战乱的年代真是危险呢。
手撕鬼子即视感，高希希竟沦落至此
剧情无聊透顶，毫无悬念毫无逻辑。打戏从头到尾一惊一乍突如其来。感觉纯粹是为了拍那些“炫酷”的特技而强行穿插了“兄弟情”“父女情”“爱情”这些线进去。大悲剧式的结局也好像是一句“打戏都拍完了，该收工了，都死了吧”就决定了。
全死光了。。
我看之前就知道是个烂片，所以这电影演完，我作业也写完了。感谢～
变奏版上海滩。方杰是个可爱的“傻子”唐先生是个可怜的家伙，人还是不要太狠了
With CDH.
我想说，电视剧导演到电影界，还是水土不服呀。对了，我是邮政兑换卷的票。。。。。。亲戚在邮政工作，每人两张票任务，因为这电影场次时间不好，没人去，我勉为其难去看的。
青洪本一家，应该联手抗日。青帮老大竟然联合日本人杀进步大学生
多次忍住不离场
为什么民国剧要取这么一个出戏的名字 何润东太丑了实在看不下去 看了前十分钟 莫名其妙。
恶心娜扎
无聊而且无奈
一出场就被黄子韬惊艳到了，从头到尾每一个眼神都看得出演技,演戏是有天赋的。片子大悲剧，从主演到泡龙套全部死光光，I like like that!排片太虐，wuli套套虽然有演技但是好像运气不太好捏。
邮局真是够了。。我竟然觉得韬韬帅了我一脸，国产剧竟然还有这么不看脸的女主
越狱的部分看着很爽。黄子韬演打戏的时候还是很不错的，纨绔子弟的样子还不错。
九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。上海滩没有英雄，只有流氓。
什么破玩意儿
规则就是死光光
5颗星权威黄子韬的武术，欧耶！！
电影看完回来，映像最深的是开头的监狱里给方杰“送行”的那一段打戏。整个动作连贯一气呵成。不愧是有武术功底的[good]电影里方杰重情重义，虽然很爱芊芊但是可以成全兄弟。然而最后还是被干爹杀了。死前的那句“我人傻做不了那么大的局”让人心疼。
一点都不会跳戏  剧情发展也很吸引人 完全进到那个场景里的感觉 希望少一些偏见 演得根本一点都不会尴尬 真的 总之我认为是一部很棒的电影 我很喜欢
可怜我的方杰少爷摸摸头 表白黄子韬
热血动作片，主角老套的开挂，但画面、造型美，全员演技在线，打斗真实刺激，韬韬的脸在大荧幕上真是太好看了！
抱抱戏里没有人爱的方杰，屋里韬韬打戏不错
我觉得还可以，至少没人让我出戏。整体而言，片子过长，没有张弛有度，但可圈可点之处亦有不少。理性看待吧。
真的觉得颜值爆表，演技又在线，感情让我很心疼方杰，那么喜欢芊芊，但最后确得不到她的心，好难过啊
说实话，电影本身很一般，感情戏莫名其妙而枯燥，有很多bug无从说起，就是打戏蛮精彩。让我惊讶的是方杰吧，真的很难得有小鲜肉演技在线的，不错有点期待他的未来发展了。
情人节和男朋友一起去看的，因为我两一直都比较喜欢这种动作的，风格复古，两大男主演技在线，看完这个很喜欢黄子韬，有种萌帅的感觉，演技真的需要磨砺，王学圻就不用说了，以后备不住会得终身成就奖，电影风格的话，各花入各眼，如果喜欢年代戏的这个片子还是别错过的。
3D效果依旧很失望，演员演技除了王学圻秋瓷炫蓝，也都比较辣眼睛，但是进步还是有的，就是何润东的逼装到什么时候才算完？为了娜扎多给一星。
电影剧情有点怪怪的，感情线很突兀，打斗场面带3D有点晕，结局有一种果然乱世上海滩，让人觉得有点怅惘。芊芊的配音略出戏，但气质很赞。不知是不是因为何润东妆容脏黑，显得方杰帅了不止一个数量级，而且演的出乎我的意料，后边的感情处理的特别好，杀李子豪那个地方以及被杀那个地方让我印象很深刻。
整体还是不错的～打戏很精彩～王学圻，高捷这些老戏骨真心太不错了～演员新人黄子韬的演技很出彩～武戏，文戏居然都不错～和王学圻，何润东的对手戏都不错～最后忍着眼泪看完……结局不是很喜欢～太悲伤～
高希希导演的作品，黄子韬同学的精彩演绎
我现在看烂片比看大片心情还好，因为看完之后我知道可能又是一个烂片新高度，其实演技还是有的，但是导演和编剧你们确定不是靠电影洗钱的？？？每次看了烂片都来看看评论，笑哭，妈的现在居然有种渴望史诗级烂片的感觉
好看 taotao演技在线 以后有期待 娜扎也不出戏 特别美 王学圻演得就更不用说了 真的很好看 但是排片太少了
看过的最不烂的烂片
听到黄子韬被叫小赤佬的时候我嘎嘎大笑了。
从武打、人物、情感等方面看，这部电影是一部能成当上良心制作的!
谢谢海浪，好评。
