不错的影片
基本没什么漏洞，只是最后反转节奏稍快，应该更详细的叙述一下
黄渤在梦境中的“暂停”观照自我那几段拍得非常好！对于梦境中的几个细节，导演都处理得很好，想象力丰富，逻辑通达。唯一使影片逊色的反而是现实里的那些桥段了，沈警官跟别人交换记忆的动机没交代，拉出一大段家暴受害者女性也没有推动剧情。江丰与张代晨的离婚就更牵强了，感情戏没拍好，结尾还要发糖。杨子珊的表现反而不错，期待她下次真的演变态杀手。
剪辑有问题，反转太快。
很精彩哦，值得一看
什么乱七八糟，不可理喻！
配乐有点喧宾夺主，让悬疑片变成了惊悚片。悬念设计出色，故事节奏感好于《催眠大师》，黄渤演技没得挑。
色调摄影都很好，只是最后为了意外而硬掰出一个不符合逻辑的凶手。不如一开始把嫌疑引导第三者，最后变成医生的逻辑性还强一些。警察纯属硬掰。
还行吧，冲着黄勃去的，剧情生拉硬套，不算经典之作。
虽然一开始就猜到了谁是凶手，但还是算不错！
很高兴看到国产片一直在进步，但个人觉得结局有点过于急躁，不够细腻！
电影最精彩的地方是林忆莲的歌声，片子太一般，台词太僵硬，不是烂片，也算不上好片
确实比陈导上一部《催眠大师》要好不少，虽然故事在推进过程中仍有不少细节显得有些突兀或经不起推敲，不过整体感觉还行，烧脑倒算不上，但悬疑感足，作为国产悬疑片，能拍成这样，也是进步。
能删除能互换的记忆，呵呵。
170525 以为是科幻片呢，最后搞的乱七八糟，但是也发现了黄渤身上那样多瘊子，尤其是左边脖子上。。。。
boger演的很棒啊！这个剧组都很不错 音乐也很好！
太烧脑，看影评才恍然大悟，好片！
真是为了反转而反转。警察是凶手的结论简直是bullshit!!太多不合理的地方了。如果凶手是警察，那他一个男的为什么出现在那个女人(被推下楼梯)母亲家里。然后还和那个女人和女人丈夫一起坐车回家。(ps:你当着老公面和警察这么亲密不是作死吗)还不如女医生是凶手的设定。本来可以得7分，弄个这么个破结局只有4分了。失望，太失望了，就这还叫推理烧脑片???你当观众只看过(shi)国产(nao)电影(can)哦!!!
作为《催眠大师》的姐妹篇，除了延续一贯情节烧脑、故事动情的原则，在叙事方法、情感刻画等方面算是有了大的提升。这个题材类型的影片在国产片里算是不可多得，黄渤演技不用多说了，段奕宏的表演还是可圈可点的。
不及《催眠大师》，人故意想多了或多想了就容易矫情。真正的艺术是最厌恶矫情的，简单是最繁难的美。
0020402 好 v我00002他8图 000000000400987 0000950瓦是花花 0 0 那霸630 2070022299000 7 04 好00啊00 00 PVP7707@ 0.
心理节奏掌握得好
前半部分还不错的铺垫为的还是结局的狗血，为了反转而反转。不过国产里面算及格吧。
国产里面拍的不错的了
黄渤演技没话说
和催眠大师一样的套路，很多地方有盗梦空间的影子。我觉得剧情还是值得一看的。段奕宏真是有男人味啊~
我很敬佩导演这种就是不让你猜中结局，哪怕把剧情弄的乱七八糟的恶心心理
段奕宏的第一个眼神就暴露他可疑，陈姗姗这个角色有点怪，很多东西交代的不清楚。
整体还不错，最后警察是凶手没想到。细节上稍有瑕疵。
感觉有3.一个是真没催眠大师好看，但2次的悬疑的变化国内见到的不常见；一个活在那个年代，记忆可以提取那是不是罪犯也可以通过那个组织来定罪；3此片子出现的姑娘们真是一个个漂亮
前半部还可以，后面细节和几处转折处理的不好，有点刻意带着观众走。演技都还不错
徐静蕾真好看
沈警官本身就有信息不对称，没必要去体验江丰的记忆吧，陈姗姗的一切动机都很奇怪，江丰这么不顾一切的搞事，爱得很深嘛，记忆删没删完全没区别。bug很多，但除了徐静蕾演技都上线，还是值得一看的
上乘国产电影。
最后反转有点不自然啊
这和之前那部催眠大师差的太多！两人删除的记忆，只有一个编号，掉地上就轻易拿错？拿错后就这样错误的给人恢复？江丰要恢复是张代晨要求，沈汉强你为毛要恢复呀？陈姗姗给张代晨处理了一个作品，然后就去她家给送药，然后又一起约起听音乐会，这正常人不怀疑吗？黄渤和段奕宏演的还不错！
二刷完毕，推荐这部披着科幻外衣的犯罪悬疑片。个人觉得算是国产烧脑剧的上乘之作了，制作团队的火候或许还有欠缺，但诚意可见一斑！二刷确实看到很多细节，虽然bug依然有。另外，黄渤的“眼”技是真不错啊！
有意思
童年的阴影伴随一生，而当两个人的记忆重载互换，是否也会形成双重人格？三种不同可能都存在合理性，而最终的结局让人感到心寒。的确有点烧脑，虽然片子给观众留下了很多细节和线索，但如果不是很仔细去逻辑推导，还是会有很多疑惑。国产优秀悬疑片。
前面还是不错的，杨子珊的出现，误导得也很好，被骗了，只是一小时开始后，节奏就慢慢乱了，反转得也不好，太多bug，不能太认真，拍摄和剪辑和效果都很创新，国产难得有这样的片，还是要支持支持
很不错，立意新颖，也有悬念，中国心理剧中看过的最好的之一！
算不错的国产电影了，剧情、选角、画面等都比较用心
暢想一下，要是黃渤和段奕宏的全部記憶都掉換了，那應該誰去坐牢比較合適，有罪的肉身還是有罪的記憶？
反转有定生硬，离顶级悬疑片还差很多个档次，7分全给徐静蕾了
算是国产悬疑片之光了。小后半段再稳稳就好了。
全是bug
不想说什么了…
一部值得肯定的悬疑惊悚片，陈正道对气氛的把握仍然精致，也吸取《催眠大师》烂尾的教训，在故事高潮运用剪辑等视听语言揭开谜底，但它有另外的严重问题，在反派暗线、动机的铺设上都不充分，以致需要强硬反转，虽然能误导观众、保持悬念，但同时让故事毫无力量，成为另一种烂尾。
应该算是国产悬疑佳片了，又有演技担当又有颜值担当，但是我和很多人的感觉差不多，从最后高潮要开始的几场戏设置的有些匆忙，简单讲就是积蓄不够从而导致高潮开始后爆发力不够，让人大呼最后不爽之感；作为悬疑片的结尾结束的也有些仓促，差了些火候，所以看完之后并没有眼前一亮的欣喜之感，反而觉得差强人意，与心迷宫一比就差远了，虽说心迷宫结尾被和谐了但还是甩开记忆大师好几个身位。
没侮辱观众的智商！
弱智的剧情，故弄玄虚。黄和段的演技也就刚及格，不过剧情太弱，演成这个程度也可以了
还凑合吧，制作还不错，剧情还可以再丰满点，这个李慧兰和那个警官有什么样的关系、他和晓芸是如何相处的，总之还有很多可以更完善的地方，不过也有好多细节故弄玄虚，悬疑片么，免不了。
婆婆逼生引发的悲剧
没事看看还是可以的，反家暴的，女人要学会自强的。悬疑片很多地方还是需要交代清楚点，否则观众补脑很累
黄渤和徐静蕾多年备孩无果，导致离婚。黄渤删除与其相关的记忆。无意中与同样去消除记忆的段奕宏调换了记忆，发现了段奕宏从小因父亲家暴，把母亲溺死的真相。段奕宏长大后，因同样喜欢一个有夫之妇，同样家暴同样无法退出，而继续杀死了她。影片从结尾慢慢倒推，慢慢剥离，加上段奕宏的演技，还是可圈可点。但是很多细节还是铺垫的不够全面，回转的有些费力和牵强。不过从国产悬疑来说可以烧烧脑了。
警察为什么要动手术获取黄渤的记忆？编剧傻了吗
烧脑？那可能是你们的cpu不好使吧。
构思巧妙，是悬疑片的风格，可惜黄渤后面还是笑场了，哈哈。
撇开荒谬的场景设定，看上去是能把各种关系进展得自圆其说的，然而，还是在假设“闺蜜”和“boss”现身两处显得突兀。演技的不错。子姗就那么挨枪子挂了可惜
看到最后，真的挺感动
很多地方太牵强，对记忆调换的解释其实可以换一个方式，记忆大师公司这个设定太low了
内地悬疑片里的佼佼者，带有点科幻，导演结合了他喜欢的各种元素，包括两岸三地演员和泰国的外景，摄像很赞，使得影片表现力真的很好，把悬念甩到了最后。
“嘉哥说我穿男装像段奕宏，陪嘉哥逛男装还蛮有意思哈哈。”虽然加入了很多新奇元素，却还是缺少些精髓。我们想更多看到的是一个线索，具有多元化多面体的透析力度。情杀部分略显苍白和单调。后面的结局没看完有事就先走了。其实从那个一枪两命，失去理智的男人枪声一嘣，这镜头开始。对影片的印象分就提不上来了。
悬疑的气氛不错，部分地方有点拖沓，整体还是不错的，演员尤其是黄渤棒棒的。拍成这样已经很让人满意了，另外海报真丑。
记忆可以移植的科幻外壳，加上侦破两宗谋杀案的悬疑，凶手逐渐浮现，三人演技无可挑剔。
以为自己猜中了结局，结果被导演摆了一道。挺精彩的
前期根本就是故意留下错的线索给观众啊。后面的反转感觉很唐突，根本在前面没有提示，故意把观众往错的地方带
黄渤演技杠杠滴
很不错，看了别人的分析梳理清了整个脉络。惊悚很到位，一个人看有点吓人窒息…记忆大师本身感觉也可以挖一挖，哈哈
不错，相当给力的国语悬疑片，虽然剧情有点BUG，但整体观影效果还是相当棒的。美术上很惊艳，气氛渲染很赞，两大影帝演技很到位，和《催眠大师》比起来还是差一截，中规中矩吧~~
故事上是创新的，可是逻辑上还是挺牵强的，除了中间的误导，基本上都猜到了。记忆并不能改变一个人的性格，最后boss还等到你们醒来再告诉接下来的计划也是醉了，你想安排大圆满结局来条子早点到来阻止就好了，何必还牺牲一个陈姗姗。
科幻不科幻，破案不破案的，不知道怎么界定这种片子（爱奇艺在线）
看了一个三刷的影评之后，提高了对影片的观感，不过一部片需要多刷才能感受到细节的话，不能称为佳作。剧本不错，但是一段记忆能改变性格甚至行为，有点牵强。导演故弄玄虚做的太过。一刷反转很生硬，如非要二刷才能看明白，不如先看剧透了，难道二十刷才能看明白的就一定是神作吗？这部片还是差一口气！
叫记忆大师，然而并没有什么卵记忆大师，科幻剧归结于一场破案剧，而凶手居然不请自现，通过错乱的记忆将真相大白~
在华语片里已经是佳作，既没有粉丝评价的那么神，也没有像普通华语片那么烂。
最后的反转不错 避免了 一开始就被猜中结局
导演觉得自己很牛逼，故弄玄虚，其实。。。呵呵
还记得当年新概念作文的标题《假如记忆可以移植》，老师也给我们读过好几篇范文，我自己也曾构思过此类的文章，对于本片来说立意和展开都是不错的，但人设关系太糟糕了，不能自圆其说，比不上当年的《催眠大师》。
悬疑做的还不错，剧情的反转还是很不错的
对不起！我们之间的那些回忆我可能再也拿不回来了。（记忆大师）。改变一个人的不是正在发生的而是已经发生的。论记忆的重要性，呵呵，好尴尬呀！
记忆目前的确是——作为过去的存在，和对精神灵魂以及个人的证明标志。如果记忆一旦不存在，那么此人几可看作不曾“存在”过，这就如同维度空间中没有了时间轴，只有现在，没有过去与未来。
真凶还是挺有迷惑性的，老徐难得正常发挥一次。
算是国产电影的良心作品了。。编剧不错。
最后没说清小孩究竟是谁，虽然很理解主创想反转再反转的苦心
剧情反转，好看
家暴和斯德哥尔摩综合征的题材，加入科幻元素，很久前、不久前和现在的三条线相结合，反转后再反转，黄渤和段奕宏的演技令人印象深刻，就是伏笔埋太深了，看了影评解析再回头去捕捉细节才完全懂，一部上乘的国产片
未免有些强凹剧情，不过思路还是好的
把你带入一种理所当然是杨子珊是凶手的误解中 国产片中算不错
剧情看得有点迷糊，人物间关系，动机也迷。
反转再反转，设置一条明显的伪线索，这就是悬疑电影的精华，到底能完成的多少，就看编剧导演的功底了。本片完成的在国内制作来说，算是非常好了，虽然一开始开篇的立题有点扯，最后真凶为什么要重载记忆有点逻辑混乱，剩下都还好。各位主演表现均尚可。
作为国产悬疑片 真他妈棒
看影评好像是细节无数，但是吾没用心看，myfault。
出于对《催眠大师》的喜爱，因此格外期待这部《记忆大师》，没想到真是超级失望。催眠和储存记忆都不算是新鲜的题材，但是《催眠大师》的精彩在于用一种纯熟的手段讲了一个几乎没有破绽的故事；而《记忆大师》就不一样了，它的问题出在破绽百出的故事上，不仅三个谋杀案立不住脚，而且观影过程中分明能够感觉到导演刻意追求反转的诱导，这不得不说是最大败笔。
国产悬疑里的佳品，黄渤的眼神，黑白的画面，走不出去的梦境，第三视角看自己杀人，花房里倒着的大人脸雕塑，都很惊悚。女医生是凶手的那段推理很精彩，性别反转很意外，还有百合线，不过最后居然还有反转，觉得不如女医生的线好。徐静蕾年纪大了还是那么美。
追凶与追忆，各自安放着青春与记忆，一张巨大无比的脸跟莫名挨枪子的小护士，歌词说：过于不能抹去，你是我的证据~
完了，张涵予和段奕宏虽然能分清人，但是名字老搞混，这扯不扯
尽管跟《催眠大师》不是一个套路，但剧情层面还是弱了。记忆互换惹上凶案一场，各种怀疑+各种转折，直到结尾才揭秘真凶。但有些桥段过于做作，比如黄渤和徐静蕾那段，偷摸发个短信或微信不行吗，非得在杨子姗面前拉扯。
还算不错的国片，演技在线就是剧情有点显得为了想反转而特别反转！
故事很精彩，悬念迭起，至少让观众跟着节奏疑惑然后思考，有很好的观影体验，算是完成度很高的影片。但是不知为什么，一看到徐静蕾就出戏，总感觉她的脸跟这出戏不相称，还有背景也挺不伦不类的，不如直接设置在现实中
整体故事紧凑，有看点。最后的老徐看的舒心，初次见面请多关照
题材老套，强行反转，可惜了两男主表演。
硬邦邦的剧情、黑乎乎镜头，再棒的演技也不灵光，于是小女孩演技最正。王先生有心理发展和推案过程，段先生没有任何铺垫，就算二刷，会发现悉心埋下的梗没有逻辑问题，但让你看不出用心和推进剧情的作用，铺垫和翻转就毫无惊喜和触动，也难以圆过去凶手如此巧的大bug。当然，跟这个比，所谓t国的欧美复古风设置、记忆编辑的科幻玩意被轻轻带过，bug大得多得多
这电影应该叫杀人回忆才对嘛。。。逃。。。
片中没有逻辑的细节太多了，反转也很刻意
结尾牵强了！
软科幻
人与人之间的情感只能建立于记忆之上？重来还有何用？删除记忆成为我们的诉求。
画面美术风格非常棒 陈正道把台湾怀旧的中式西洋风做了很好的表现 最后花房那樽倒下的雕像也很合”母亲“的最终主题 必须大赞美术 表演方面感觉参差不齐 甚至同一位演员不同的场次发挥也有明显不同 反而是扮演家暴丈夫之一的“李航”的表演给我印象最深 剧本确实有一些问题 最大的硬伤就是陈姗姗这个角色到底有什么目的 她虽然很好的完成了第一层反转 但也令更重要的第二层反转过硬 沈警官载入江丰记忆目的也有问题 因为他并没爱上江丰妻子
2D的影片可以看出3D的效果，影帝黄勃的演技棒棒的，记忆幻境带入感非常强，看得汗毛都竖起来了，为这部国产悬疑片正名。
影评比片子好看哈
“我的原计划是让陈姗姗杀了你。。。”然后自己拿着枪不敢下手，你的原计划是搞笑的吧
还行，剧情漏洞多
开头的题材对于国产电影来说还是比较新鲜的，但是到了一半简直看不下去了，各种硬伤，不能自圆其说的漏洞，不过涉及到记忆题材的电影，本身就很容易产生剧本漏洞，电影最后的人物反转也是相当刻意，总体来说如果实在没什么电影看的话，可以看看。
美剧的感觉，拍摄很精致，氛围营造得很好，表演也很用心，只是作为悬疑片，部分情节有些不合逻辑。
美术风格很棒，蒸汽朋克风，所有车辆和建筑都有复古风。关于软科幻的记忆方面就不说了，总体架构还是很不错的，虽说有一些细节的硬伤，但是国产片确实少有值得一看的悬疑片。
影片算是有创意 两个人的记忆呼唤 改变了两个人的命运 但总是感觉影片太黑暗啦 感觉很压抑 很不舒服 不过还是给黄渤的演技点个赞
剧情设计还是不错的，互换了两个记忆的人，其中一个是暗藏的杀人凶手。掉下楼梯死亡的女人死之前对凶手说“我觉得你恶心”，确实让人第一反应凶手也是女人。
陈珊珊为什么要带李代晨去段奕宏家里？而且看到家里的画风毫不惊讶？为什么又要抢夺李代晨的手机？段奕宏作为一个男人何以跑到别人家里？江丰选择删除记忆就因为李代晨怀不上孩子闹离婚？段奕宏非得等着三个人醒过来再显摆自己杀人计划？陈珊珊莫名其妙的就挂了？硬伤太多，不忍直视。
影片的期望太高，就是一场骗与被骗的情感谋杀故事，非要加入什么记忆混乱交错的故事，不过黄渤的演技还是值得肯定的。
整部电影会随着剧情猜想谁是凶手，但结局还是有些失望的，没有惊喜
挺好的创意，可惜尾巴和细节处理得不够漂亮。
非本格推理，伪悬疑片，还好演员靠谱。杨子珊整容了吧！
手法牛逼，越看越有味。但是音乐厅走廊诡笑是什么意思？
一层层的推开记忆，局中局，一环套一环。黄渤的演技真好，一直要保持清醒，把梦境和现实区分。珊珊的演技也一直很棒，尤其是最后带着徐静蕾进去花房里，眼神里有戏。段奕宏，男神的演技也是一直在线。从开始到最后的十几分钟里，我从未怀疑过他。眼神里有正义但是却被自己的心给困住了。这部电影还是很值得一看的。我花费了周末的时光一直沉浸在电影里，虽然整部电影大部分剧情都是黑色的情境给人很压抑的感觉。好电影就该是这样！
1、警察和受害者之间的关系要是明朗点就好了2、黄渤在最后时刻已经回忆出来凶手是一个男孩了，赶到现场警察还在用女医生是凶手来忽悠他，黄渤知道警察是凶手，不需要警察自己说出老婆不能怀孕的梗来暴露。
《催眠大师》里的“大师”还确实是指人，这回竟然是个机构的名字，下次是不是就是个概念了哟，编导的文字游戏玩得真溜。单从表演层面来看，全体主要演员的表现均在良好以上的水平，仔细回看的过程中，发现复杂的内心活动均通过眼神有所表现，这应该依赖于导演和演员对剧情的理解程度。几次反转有刻意为之的地方，但大体上还是很有力度的，只是绕来绕去绕到最后，力度没了。
布景及制作都极其精致，剧情紧凑，靠记忆交换来将案情一步步推向高潮，创意十足。最终没有猜到真凶确实设计很棒，杨子姗一度被认为是真凶，非常完美。黄渤及段奕宏的演绎更加无可挑剔。佳作，推荐。
好莱坞拍这部片，会是科幻动作片，中国拍这部片，会是悬疑伦理片。影片的背景设定有点《全面回忆》的感觉，而剧情叙述上也还算不错，一重一重的记忆看着还是蛮过瘾的。但总感觉这结局拍得有点烂呢，反转冲击力完全不强，制造不到剧情的逆转带给的体验啊。段奕宏的黑化看着莫名其妙的......
总觉得结尾有点生硬！怪自己智商太低了！
无论怎么看，林是凶手要比沈是凶手更加合理。导演前期画的太大，到后期圆不回来，只能仓促得出结论。结果就是逻辑硬伤比比皆是。
首先还是必须支持国产的科幻类型片 如果我们在一味的拍虽远必诛的爱国片 拍打架打胎出国的青春片 拍欧洲旅游似得情感片 拍中二到爆的奇幻片 中国的电影没什么希望 故事片是电影的基础 科幻是电影高度的象征但是必须要是说 这片很不科幻 仔细剥开 和多数不入流的恐怖片一个套路 梦境啊记忆啊分裂啊 只不过穿了个马甲 国产片剧本一般都会写的很丰满 但其他细节却不敢恭维 至少我连一样十年后的物件都没见到 我也在写这样一个小说
感觉剧情过于牵强....
其实不算烧脑，国产悬疑剧就是你最想不到的人就是最终boss。这样的反转可以接受，就是受不了经常切换记忆中的主角，这样会把观众看成神经病的
有种恐怖片的感脚 结局感觉一般
有些恐怖片的氛围，会失去一些观众。悬疑的部分略有瑕疵，整体不多。记忆胶囊的创意很棒，虽然有一点像《健忘村》但新意依然很浓。黄渤和段奕宏，强强联合。
国产的科幻刑侦片 有点意思 黄渤的演技真的不错
记忆移植的桥段有点老套，在科幻方面也没有什么突破，犯人也来的很突兀。一般
国产电影里最接近好莱坞悬疑神作的片子之一，倒霉就倒霉在这大团圆结尾上了，何时国内编剧也能学习开放式、悲剧毁三观的神结局？类似恐怖游轮、小岛惊魂等，不知是编剧水平有限还是国内审查制度限制。这片子的精彩在选角和演技上，也算年度华语经典了吧
比想象中好看 虽然半路猜到结尾 杨子珊背锅那段剧情还挺好的
结局还是有些出乎意料，不过黄渤还是演喜剧比较对路子。
故事不错，但拍的不好。导演水平受限，不然应该是个悬疑片
编导想多了，跟前一部《催眠大师》相比，追求“有所突破”吧，剧情和画面上。悬疑片，剧情的重心六至七成在“悬”，由此带出其他情感调味，而本片重心几乎反过来，从开头就刻意地渲染婚姻/家庭暴力，既显得有些沉滞，观影也不太舒服。另外，悬疑片结构给观众的感受是“精巧”，本片差些，很多地方显得生硬，为效果而效果的刻意感。画面“欧化”，科幻化，伦理又中国乡土化，有点，不伦，不类。。
几位主角的演技还是很好的，破案过程也还算精彩，感情戏太长拖节奏，结局是挺意外的，但不是自己心里想看的结局。
电影主题挺沉重的，演员们的演技也都在线，只是总觉得剧情有些俗套，很容易就能猜到一二。
如果作为一部无脑爆米花式的悬疑电影来看的话，这部记忆大师很不错：结构完整、有烟雾、有逆转，可以给7～8分。但要是作为片方宣传的烧脑电影的话那就差得太远了，因为这部电影基本没有什么可以动脑的地方～逆转源自对证据的伪造，而能够限制真凶唯一性的线索完全没有，对猜真凶的观众来说结论是发散性的，最终编剧想让谁是就可以让谁是……这对于严肃的本格推理来说简直就是灾难
一般，反转也没有那么惊艳
老徐 条真正。
剧本本身还是有质量的，最终成片的执行也还不错，最终的反转虽然有些刻意，但是细究起来，前半部分的线索铺垫得还是很完整很细致的。大致看起来，本片各方面都做得不错，但是看完之后始终觉得没有那种一部高质量的悬疑犯罪片的质感，如果要说原因，可能还是最终的剪辑上了节奏有些散乱，把电影拉低了一个档次。
不到最后真不知道谁是凶手！漂亮的剧本！
有点太刻意了，看了一下黄渤给女医生打电话的时间，绝对不是凶手，女孩开车门谜底揭开，喊雷子要钱的老头是谁，凶手他爸？？？
大BUG，开始说DNA是打开记忆的唯一密码，结果两个人就弄错了。故事基本是反复刷观众，企图用黄渤视角扰乱，比一般的故事性好一些，但不烧脑，小悬疑，演技在线
挺喜欢的。明知会有反转还能意料之外猜错剧情。
被误导了，不过始终没明白那句“我不会爱你的”，比较同志话题在国内电影里还是禁忌，所以觉得杀手还是个男的，只是没想到是沈。。不错
还是不错的，两个男主角演技爆表
【记忆大师】浅表性的真相莫过于亲眼所见 大脑战役由记忆产生 脑内追凶从非高科技开始并结束 机缘巧合的剧本把原本枯燥的故事大纲转化成动态逆转形式去表达绝非偶然 人类的大脑是非凡意义的所在 都必须经过其中没有删除只有忘记 暗黑的剧情设置把应有的记忆都被抹杀在虚幻中 失误载入别人的记忆这是个错综复杂的中心思想 视野和想象力的不足导致大师失去平衡 色调清冷幽暗使人瑟瑟发慌 作为软科幻情节逻辑存在bug 别人的记忆永远都是最危险的证人
有一小段画面（黄渤触摸浴缸里的水和在浴缸前奔跑）有盗梦空间既视感
套路
中国版盗梦空间～(｡ì _ í｡)
故事设定的记忆大师公司的主营业务很新颖，没有先例，没有常识，完全交给自己设定有利有弊，利是情节的空间广阔，弊是会有漏洞，比如专属记忆太容易掉包。故事在引人入胜、一步步揭开真相的方面不太完美，主要人物太少，又一定得是其中一个，很早锁定陈医生后故事向下发展的理由就变得有些吊脚。和催眠大师比稍显逊色，前者是在一个全新领域拍出的悬疑电影，本片只能是为悬疑找到了一个新的表达方式。重点应在两男主人公调换记忆后的对手戏。
催眠大師驚艷了我，反觀這出平淡很多
前半段凌乱，后半段整理凌乱，确实烧脑，但足够精彩
场景设计的很棒
什么玩意，情节很套路，但一丝都没有让我信服的感觉
国产科幻悬疑类型片的成功尝试
相比前作没什么进步，剧情好猜到想替编剧改剧本。
英国旅途中看的，挺不错的，国内少有的悬疑反转不那么做作。但是最后还是可以了点儿，段奕宏和黄渤很棒了，女性角色有点出戏。
最后的反转有点意外，但又在情理之中
提取记忆号称只能通过DNA是明显bug。
影片没有一个多余的镜头，剧情紧凑且几度反转，这种尊重观众智商所带来的观影体验十分美好。看完电影，除了感慨黄渤好演技，也只能说家暴猛于虎。
还可以，挺吸引我的，就是几个人换错了记忆，但是不知道换的是谁的，然后找凶手的故事。片尾曲是个亮点，我的偶像林忆莲献唱。
剧情几度反转的确很过瘾，虽然科幻背景还是有点bug，但还是难得的国产悬疑电影，希望导演能再拍好的悬疑电影
国产电影的题材越发多样化了，本片的创作还是挺新颖的，剧情也是一波三折，吊足观众胃口，只是结尾有点故弄玄虚的感觉，未免美中不足。虽然导演故意将答案改成与观众之前应有的预期相反，但观影时不时停下来思索凶手是谁，还是别有一番乐趣的，
所谓“大师系列”的第二部，个人感觉故事悬念更加复杂了，但叙述手法有种驾驭不住的感觉，既不想有过于多的解释，但又显得不信任观众而显得不干脆。跟第一部上映时相比，国内仍旧几乎没有这样的类型片，还是要鼓励的，更何况拍的确实可以。
好像挺可怕的
故事、悬疑还不错，还有惊悚。
一般，不妨一看
如果记忆可以这样随意操作，那真的太可怕了。
忽然就哭了，忽然就发狂了，一切仿佛编剧在傲娇地告诉你——我就想写成这样。徐静蕾的演技这么多年一点没变，现在的脸更是僵硬得不会动。那个女医生长得和徐静蕾几乎一个样，一开始愣是没分出来谁是谁。之前看过《催眠大师》，剧情很不错，逻辑清晰、条理得当，所以抱着相当的期待来看《记忆大师》，想着是同一导演的作品，应该差不到哪去。结果导演好像是上次玩一个反转不够，这次玩四个反转，可惜炫技失败。相当失望。
题材很新颖
满篇的误导，牵强的解释。
黄渤在删除记忆后应该对徐静蕾没有任何感情才对，为什么还对她的安危这么着急？杨子姗毫无征兆的约徐静蕾去看音乐会太突兀，过早的揭露她的身份也让影片少了些悬念。如果没有这些问题，这部电影应该会更好。
挺不错的一部推理电影
国产能拍出这样的悬念已经不容易了 算是好编剧了
一开始还是不错的，后面崩了。
有一些逻辑问题，大概是不错的，结尾两首歌很好听
不说情节上的BUG，最后依旧是用生育绑架婚姻拉低了影片价值观
我评价得晚，具体情节内容都记不清了，只记得当时看完后觉得一般，经不住推敲的bug不少，当时和小伙伴还讨论过，发现确实是有问题的（虽然现在具体不记得）。
前一个半小时整体悬疑氛围都营造的很好，完全被导演牵着走，后面反转稍微有点生硬，然后主题有点模糊，但是放在国产片依然算不错的。
黄渤加老段，剧本不可能烂。
我渤哥电影必看的
陈正道，段奕宏，黄渤，这三个人加起来就是值得期待的
黄渤，段奕宏
中国有科幻剧了？
“国产片的烧脑就像自焚”我忍不住想笑
悬疑吗？
徐静蕾好漂亮
记得日本有一部电影，女主是白领，工作中唯唯诺诺，在录像店买别人的记忆看，寻找刺激，杀人后，卖了自己的记忆，跟这个简介很像啊
支持杨子珊
黄渤的片子，可以看看
国产的这种题材电影还没有看过
不明白黄渤第一次进号子后猴急得不惜伤人都要跑出来是为何，早都说了等保释。警队副手这个人设分裂一样的存在，前半部分毫无存在感蠢货一个，后半说变聪明就变聪明了...
看见演员阵容就很想看，至少绝对全员演技在线，但看了下评论后有点不敢看了，害怕看到人性最阴暗的一面。自己在一个还算和睦的家庭长大，父母虽也有拌嘴，记忆中也有过一两次打架，呃，不是单方面的而是双方互怼
eternal sunshine吗？
期待！！！
林忆莲唱的主题曲啊啊啊啊
想看许玮宁姐姐
感觉在家看看也不错~~
迫切的想知道到底抄了多少《记忆提取》。
虽然已经吃过一次催眠大师的屎看预告片这调色也是令人难以启齿但是看到国产SF标签还是想以身试法……
这阵容+剧情很难不精彩超想去电影院看 可惜我胆子小不敢在的电影院看惊悚片 哭
演员整容期待
只是因为段奕宏
十年前的我，随心所欲地看电影，最有的就是时间，可现在连看电影都是一种奢望～
希望许玮甯的戏份多一点啊啊啊啊！
超想看，而且今天看到资源也出来了，就是害怕。因为人吓人才是最吓人的。
非常期待啊,希望比催眠大师更胜一筹
很喜欢这种烧脑悬疑类的电影，有期待
奔着黄渤演技爆表来看的
悬疑类型片。记忆电影。童梦移魂夜。暖暖日含光。
期待一下，国产少有的烧脑大片
都在捧段，我觉得他也就那么回事儿，和张涵予属于二类到三类之间的演员。
欠催眠大师一张电影票。
拉高了华语片智商。暴露了华语片幼稚。
在记忆都可以移植的发达年代依然解决不了不孕不育。哈哈哈
应该有惊喜。资源出来了我还没杀下心看。。等等再等等
演员表演没有什么问题，但剧本上刻意的为了反转而反转这点很令人反感，设计痕迹很严重，效仿《盗梦空间》《记忆碎片》《禁闭岛》之类的电影不管结构还是情感都透漏着剧作者的投机和自得；交响乐的使用是减分项；整部电影为了形式而形式，情感的处理都是突兀的。创作者还是要多写些打动自己的故事吧～
很想看段奕宏和黄渤主演的电影
妈妈被爸爸打，觉得妈妈很可怜，于是杀了妈妈，不杀爸爸，这个我非常非常能够理解，简直太合理太棒了！但你大爷的，竟然还上瘾了…
我看没看过 啊？没印象了
就……一群操着北京国语的人跑到一个状似殖民地的地方拍了一部以为自己是LAPD的片子，而且舞台感很重（黄渤呆的监狱都可以办展览了吧
emmm。。。感觉到处都是bug，为了悬疑而悬疑
天啊剧本怎么回事，还不如《催眠大师》。强行科幻，强行误导，强行反转，强扭的瓜不甜。借用文文的话：国产片的烧脑就像自焚。
催眠大师姐妹篇吗挺期待的
软科幻记忆删存凶杀，机械齿轮、金鱼、老房子、浴缸女尸、女人巨头雕塑隐喻家暴痛苦回忆与梦境，继承《催眠大师》炫目剪辑与神秘解密。徐静蕾怀孕怨妇甜美柔情，黄渤各怀鬼胎对峙。陈正道太贪心，倒叙插叙用力过猛，刻意做戏。伪女同故弄玄虚，安眠药浴缸溺水？真凶不早斩草除根，关键时掉链子等被捕
家暴 直男癌 同性之恋 导演想表现的太多 但是都没有表达好
未来世界记忆都能删除，不孕不育治不好？
当年《催眠大师 》在类型探索上做得非常不错，显然导演想再复制一部，但却是差强人意。当时那部代入感很强，但这一部无论故事、人设、造型、视听语言都很虚假，隔着好几层。架空国度之后，一切形态都很别扭。警察是美国警察+香港阿sir的样子，竟然在热狗车买热狗吃午饭，你以为这是《csi:NY》吗？
反智剧本，自以为高明的结局尤其愚蠢，中段居然还要消费女同（都2025年了怎么思想这么low？）。两星都给黄渤了，演技确实是金马影帝的水准。
首先，一项技术发达到如此的地步（攫取记忆）但其它技术却仍旧如同现代（黄渤三进三出警局），这种不完整的设定是很幼稚的，只是为了故事能讲下去，强行下规则。其次，为了包袱以及悬疑，导演沉溺于局限的戏当中，使得许多演员的表演产生问题，你首先不是为了骗观众，你是要讲成立一个故事啊。
诺兰看了想打人，今敏看了要还魂。陈正道的布景有种乡村科幻既视感。知道凶手那刻很失望，根本就不想往那个方向猜测。
剧情bug多到想往银幕上喷杀虫剂。要那么多程式化毫无情感逻辑的硬翻转是不是就能堵住影评人们的嘴可以完美交作业了？唯一有趣的是在一个看上去是被掏空了的德帕尔玛式纽约布景的地方硬生生塞进黄段徐杨等T国人所产生的古怪滑稽土鳖感。
签了份保密协议，不让评论，呵呵，你懂的。现在时间到了，但也不想评价了，重发是因为有人做了手脚我这条在热门短评显示不出来。
陈正道为什么这么爱故弄玄虚啊，这部烂尾不亚于催眠大师。杨子姗那条线很棒啊，既然都架空国家了，为什么不放飞了玩。还有，黄渤和徐静蕾恋爱的画面一点都不好看
如果这都算烧脑的话………那我是不是该为自己的智商喝一杯？还要指责两点：创作者应该把他的人物当作生命去创作，很多角色动机不明；配乐太过，黄渤拿文学奖的现场人们一边喝红酒一边听莫扎特C大调弦乐四重奏，也不知道莫扎特这是得罪谁了。。。。。。
受邀请去看的点映和主创见面会，怎么说呢…要不是邀请的人面子大，我很想直接走了…吐槽点太tmd多了
逻辑十分混乱，xx干嘛也要去恢复记忆完全没交代，情感动机也是非常勉强，错过了一个悲情角色的填补。布景更是low到无话可说，两滴眼药水就能恢复记忆？金属配件，带圆圈的牢房，满身铜臭的记忆大师。几个反转还是稍微有点烧脑吧。
对此类伪科幻设定实在高潮不起来，连时间空间都架空了导演怎么扯大概都没问题，华语类型片真的还有很长一段路要走。以后看悬疑片几乎可以凭咖位猜剧情走向了，结局于我来讲没有任何惊喜，看完后前面小哥的一句“好烧脑”让我有上去给他一巴掌的冲动，当初看完催眠大师后的意犹未尽这部片连一半都没有。
开始觉得段奕宏和梁杰理是演一对，然后觉得杨子珊和徐静蕾会成一对，之后又发现段奕宏和徐静蕾才是一对，最后竟然还是看黄渤和徐静蕾秀恩爱。。。浪费感情，这卖腐又卖姬的悬疑我看不透。。。
跟段奕宏一撞之下一见钟情的可能性还比较大，跟黄渤这个就……着实不太可能了吧。
為自己的勇氣與野心點贊！
陈正道肯定哭晕在厕所：《催眠大师》我解释半天你们嫌多余，这部不解释了你们又说我敷衍观众。
wtf ？！！！！！！就没人关心(伪)姬佬的死活吗？？？？！！！！
复杂的人物动机，情节一直在凶手是谁的推理上，人物的情感和成长没了，情节太多以致于情感的力度达不到，加上大反派是缺失的，因此这个故事也不可能是高智商，只是在各种绕，拖到最后一秒的大招显得有点刻意。不过小格局的片子很精致，记忆改变人的行为，在人物身份互换的细节上很下功夫，值得二刷。
不如《催眠大师》，除了布景美术和制作依然精致外，故事方面就各种绕，以至于最后的反转都极其刻意，虽然导演一直强调要看第二遍，但带着已知凶手的答案，去拼贴那些所谓的细节，来圆这个故事，本身就有点勉强。#配乐弘大的有些做作..另外，段奕宏变成黄渤回忆的时候，真实的令人发笑！#
因为痛恨家暴，凶手杀掉女受害人来让她们解脱，这个逻辑怎么想怎么奇怪...不是应该杀掉施暴者吗？
哈哈哈，黄渤这长相去拍一见钟情的戏码真的大丈夫吗？
优缺点都非常明显，将科幻元素的记忆移植，与犯罪悬疑这种类型片元素结合，这样的故事优先保证可看性，起码在杨子珊那部分还是很好看的，后面有点硬。有些细节漏洞不能深想。只可惜，电影是看的，没办法事后再解释。
3.5，很类型的电影，编剧们知道观众喜欢猜谁才是凶手，于是就一而再，再而三地抛出各种线索和烟雾弹和观众做游戏，也因此，片子才变得有趣。但这类型片子最大的敌人其实是剧透，所以，我关于剧情不再多说，还是推荐去看的。PS：唯一不爽的是，既然都是未来社会了，警局为何还搞得那么复古？
短评里那个说自己接了四十分钟电话还能猜到剧情那人你觉得自己很牛掰？ 你怎么没被影院里的人打死
世界上有那么多警察局，你却偏偏走进他这一间，偏偏走到他办的案子跟前，偏偏他办的案子里就有刚刚乱入你记忆的女人。巧到完全失真啊。
过于架空大概是目前华语类型片的常见病，以悬疑、惊悚、犯罪重灾，这么说，这片是集大成了……
不能细想，因为禁不起琢磨。虽然没有猜到结局，但最后感觉不是跟导演编剧斗智斗勇，而是对方为了不让你猜到而故意误导。尬反转，尬烧脑。
人设很差，没有一个人物角色能让我感受到是立体的，是有人物小传来填充的，反而是单薄无力，尤其是杨子珊的角色。接着是推理悬疑部分，对于一部悬疑片来说，你要做的不仅仅是简单的把案子给圆好了，更重要的是要通过视听语言把电影的悬疑感给保持住了，但是很可惜我觉得并不好，而且还有很多坑没填上
看在用了“film as brain”“多身体人物”和叙事性诡计的面儿上，还是能及格的。但是不能为了拼动机拼手法搞得这么绕，而且搞得这么绕还不解释（杨子姗那条线完全写毁了啊）。属于想法很好可惜言不达意的那种。卡司和表演还都不错。参考「暖暖内含光」「健忘村」「不要跟陌生人说话」。
段奕宏是凶手吗？
结构搞得刻意很复杂，引导人胡乱去猜凶手，反而没被引导的角色，让人很容易用排除法猜到…不是观众想这么做，而是导演逼我们这么想。
徐静蕾必须杀！一级通牒！刘涛赵涛先去拿号靠边站，杀双涛任务暂缓。
看了点映，布景和镜头运用很好，甚至超过了上一部，但是感觉剧情设定太过于追求繁琐，反而少了真正要表达的意义
黄渤是罪犯，为了写新书搜集材料接近家暴女性，想起了小时候母亲家暴的遭遇，动手杀人。为了掩盖犯罪事实，跑去删除记忆，结果删除太彻底，他自己都忘记干过这事儿了。。。记忆重载后，一开始以为是别人的记忆，跑去警察局提供线索，结果记起来的事情越来越多。。。这样是不是更合理？
特别想吐槽花房那个人像！！！
四大主演里，黄渤最没争议，段奕宏最科班最“话剧”，徐静蕾虽然也科班，但像是表演课不好好上挂科的那种科班，最惊喜的，反倒是杨子姗，弱弱的一声“代晨姐”，就透出一丝甜腻和暧昧，误导了不少观众。华语片，都像这么拍，就有希望。
黄渤扮演的角色叫江丰，拿错了段奕宏的记忆之后江信江疑，段奕宏拿错了江丰的记忆，在最后要对着徐静蕾举枪的时候因为回忆起他们的恋爱往事导致思想江化，大家一起陷入江局。这不是科幻电影，分明是魔法片……
电影比第一部更紧凑，原本是部三星的电影，但由于此类系列在国内简直稀缺到像国家保护动物一样，所以请“大师系列”继续拍下去。
振聋发聩的感悟：只有长成徐静蕾这样，才有资格放弃写作，在家专职备孕。
导演很了解豆瓣，本身也是深度影迷，甚至在拍这部悬疑片时都把豆瓣影迷当作交手对象，想着怎么拆他们的招，怎么反转，确实做得很不错。就是音效做得太满（现场有人问这个问题，他听成了音效为什么那么大然后做解释），但能看出导演真的很用心在做类型片。
第一遍三星，第二遍四星，第三遍五星
看的时候会有一种博弈的快感，那种熟悉的被主创连环设计与反拆解设计的博弈，我对这样的“设计感”总是比较感冒，跟陈的《催眠大师》比有进步也有小遗憾，整体依然喜欢，华语这个系列可以多拍。
一直觉得导演属于那种特别的优等生，认真，聪明，努力，各种细节控，追求完美。比起催眠大师，记忆大师其实够四分标准。故事有层次，每个角色都有动机，但后劲感觉不足。不过我更愿意给这种不停前进的陈导多一星点赞。毕竟现在还有谁愿意花钱看流量电影
其实我觉得应该是四星，但是豆瓣对国产片经常压分，为了保险起见，还是打五星吧。这是成功的悬疑片，制造悬念，引出嫌疑人物，结尾再来个反转，非常标准，片子有质量。徐静蕾保养的真好啊！
1.本片又名《爱在记忆中找你》。2.脸盲患者表示不太能分清4个女主（主要是2个死者），希望下次请几个辨识度高的演员。3.值得二刷，唯一的缺点是电影院不能静音。4.段奕宏在《烈日灼心》《非凡任务》中被队友坑了N次，这回终于扳回一局。5.离婚之后，黄渤悲痛欲绝，于是和徐峥踏上了艳遇之旅。
黄渤段奕宏的眼睛会讲故事
3.7星。1.黄渤靠眼神就能演戏，演技统领全片，唯一被秒杀的是同样一段初次相遇，段奕宏完胜黄渤，看脸的社会是残酷的。2.反转不牵强。3.本片烧脑程度与目前中国影迷平均审美水平基本一致。4.导演懂男人，所以拍了《盛夏光年》，也懂女人，所以有了这部。5.把家暴悬疑婚姻几大元素很好融合。6.结尾好暖
陈正道一如既往迷恋场景塑造，室内景每个都极尽华美之能事，有舞台剧的空间质感，又有电影的视听魔法，在这样一个悬念迭起的故事里，越发成为他的一种审美风格。他应该就是国内出品方大爱的那种导演，熟练掌握类型化叙事，又能穿插自己的艺术诉求，并且预算花的毫不露怯，中国电影市场需要这样的匠人。
鼓励性四星，制作拍摄都比较用心，除了徐静蕾其他人演得也不错，烧脑一般般，开场30分钟猜到结局系列
节奏感比较好，给你足够的时间猜对第一关，但是没时间猜对第二关。音效有点过。
其实整部片子的败笔在于记忆的错误重载，既然有芯片码有DNA标记，在和本人血液一比对，很容易就会发现错了。也就是说，记忆大师那边完全没有进行查对就重载记忆，这是绝对的医疗事故啊……
《记忆大师》实际上探讨的是，家暴对儿童心理健康的影响，以及女性在家暴中的生理和心理上的弱势。考究，精致，把观众当人。唯一感觉不足的是，似乎少了点市井气，烟火气，匠气重了一些。如果能更生活一点，片子会更好。
事实证明，陈正道的电影还是保持了三星向上的水准，还努力讲了一个反转再反转的故事。再多一星是给黄渤和段奕宏两个人飙演技。
黄渤是罪犯，为了写新书搜集材料接近家暴女性，想起了小时候母亲家暴的遭遇，动手杀人。为了掩盖犯罪事实，跑去删除记忆，结果删除太彻底，他自己都忘记干过这事儿了。。。记忆重载后，一开始以为是别人的记忆，跑去警察局提供线索，结果记起来的事情越来越多。。。这样是不是更合理？
跟段奕宏一撞之下一见钟情的可能性还比较大，跟黄渤这个就……着实不太可能了吧。
特别想吐槽花房那个人像！！！
四大主演里，黄渤最没争议，段奕宏最科班最“话剧”，徐静蕾虽然也科班，但像是表演课不好好上挂科的那种科班，最惊喜的，反倒是杨子姗，弱弱的一声“代晨姐”，就透出一丝甜腻和暧昧，误导了不少观众。华语片，都像这么拍，就有希望。
在记忆都可以移植的发达年代依然解决不了不孕不育。哈哈哈
為自己的勇氣與野心點贊！
演员表演没有什么问题，但剧本上刻意的为了反转而反转这点很令人反感，设计痕迹很严重，效仿《盗梦空间》《记忆碎片》《禁闭岛》之类的电影不管结构还是情感都透漏着剧作者的投机和自得；交响乐的使用是减分项；整部电影为了形式而形式，情感的处理都是突兀的。创作者还是要多写些打动自己的故事吧～
黄渤扮演的角色叫江丰，拿错了段奕宏的记忆之后江信江疑，段奕宏拿错了江丰的记忆，在最后要对着徐静蕾举枪的时候因为回忆起他们的恋爱往事导致思想江化，大家一起陷入江局。这不是科幻电影，分明是魔法片……
陈正道肯定哭晕在厕所：《催眠大师》我解释半天你们嫌多余，这部不解释了你们又说我敷衍观众。
电影比第一部更紧凑，原本是部三星的电影，但由于此类系列在国内简直稀缺到像国家保护动物一样，所以请“大师系列”继续拍下去。
妈妈被爸爸打，觉得妈妈很可怜，于是杀了妈妈，不杀爸爸，这个我非常非常能够理解，简直太合理太棒了！但你大爷的，竟然还上瘾了…
wtf ？！！！！！！就没人关心(伪)姬佬的死活吗？？？？！！！！
就……一群操着北京国语的人跑到一个状似殖民地的地方拍了一部以为自己是LAPD的片子，而且舞台感很重（黄渤呆的监狱都可以办展览了吧
复杂的人物动机，情节一直在凶手是谁的推理上，人物的情感和成长没了，情节太多以致于情感的力度达不到，加上大反派是缺失的，因此这个故事也不可能是高智商，只是在各种绕，拖到最后一秒的大招显得有点刻意。不过小格局的片子很精致，记忆改变人的行为，在人物身份互换的细节上很下功夫，值得二刷。
振聋发聩的感悟：只有长成徐静蕾这样，才有资格放弃写作，在家专职备孕。
不如《催眠大师》，除了布景美术和制作依然精致外，故事方面就各种绕，以至于最后的反转都极其刻意，虽然导演一直强调要看第二遍，但带着已知凶手的答案，去拼贴那些所谓的细节，来圆这个故事，本身就有点勉强。#配乐弘大的有些做作..另外，段奕宏变成黄渤回忆的时候，真实的令人发笑！#
导演很了解豆瓣，本身也是深度影迷，甚至在拍这部悬疑片时都把豆瓣影迷当作交手对象，想着怎么拆他们的招，怎么反转，确实做得很不错。就是音效做得太满（现场有人问这个问题，他听成了音效为什么那么大然后做解释），但能看出导演真的很用心在做类型片。
天啊剧本怎么回事，还不如《催眠大师》。强行科幻，强行误导，强行反转，强扭的瓜不甜。借用文文的话：国产片的烧脑就像自焚。
第一遍三星，第二遍四星，第三遍五星
软科幻记忆删存凶杀，机械齿轮、金鱼、老房子、浴缸女尸、女人巨头雕塑隐喻家暴痛苦回忆与梦境，继承《催眠大师》炫目剪辑与神秘解密。徐静蕾怀孕怨妇甜美柔情，黄渤各怀鬼胎对峙。陈正道太贪心，倒叙插叙用力过猛，刻意做戏。伪女同故弄玄虚，安眠药浴缸溺水？真凶不早斩草除根，关键时掉链子等被捕
为悬疑而悬疑就显得很神经病了……  PS：对这个记忆都能移植，然而不孕不育还是难题、女性婚姻仍影响事业、女性被家暴还被禁声的男权社会绝望。
作为一部犯罪悬疑片，节奏还算清晰流畅。但是这捉急的逻辑和强硬的反转，不知道还以为是才女徐导的。
故事很会寻找话题：家暴受害者、一开始就只打算沦为噱头的同性情缘、高龄求子的妻子、童年创伤。我们讲述推理悬疑的方法落后于同世代，缺乏别出心裁的构筑与解开谜题的手法，人物情感又单薄无依，只专注于不停的反转为此不惜牺牲人物逻辑，即便故事是完整的又能在观众心里留下怎样的余味呢？
真的 乱七八糟的………… 段奕宏读取黄渤记忆的时候 全场爆笑……………
太多逻辑不通的地方。简直看不下去。
这不是脑内开战，这是走火入魔。嵌套家庭暴力之类的童年阴影，就为所欲为地用每一处细节告诉你，仔细看哦，我要烧脑。每个人物都是木偶符号，背后扯线的导演编剧为自己高智商带来的优越而陶醉。张代晨和陈姗姗迅速升温的闺蜜情刻意造作，冲到沈汉强枪口前更是虚伪狗血。写一万字的分析，仍是一具空壳。
Bug数不过来，其实是带着bug创作的，一开始就知道坑是填不上的，所以但求多转几个圈把观众弄个半晕。然后用剪辑、黑白影像、闪回还有当代艺术装饰来分散观众注意力，这样观众就会尽可能忽略bug了，这很鸡贼……
强行“好看”=难看
推理系有一个基本的伦理，就是查案者不能是凶手，懂么？
完全沦为猜真凶的游戏，所有情节只为了这一个目的服务，其它诸如逻辑、情感都不闻不问。这样还看什么电影，不如都去玩杀人游戏好了。另外想单独吐槽一下黄渤看案宗时电视里在放的《科学怪人》，我猜陈正道估计也不知道怎么安这个梗就随便找了个地方插进去了吧。
沾了家暴的光，但作为一部悬疑片，逻辑漏洞多得简直不堪入目。而且，那分裂的杂糅后现代和古旧风美术布景，搭配上那耸动的声效和配音，浓浓的网大范儿。
屁翻转啊，看一半想掐死导演。估计百合线被广电灭了之后懵逼了，胡逼乱弄瞎写凶手了…杨子珊和段奕宏根本按着闺蜜凶手在演好吗坑死人家啊这是；主角黄渤后面都当道具用了；配角台湾腔不给配音；不会调度演员，一到群戏对手戏就露怯；还鼓励二刷呢？？傻X。一堆bug当然随便你怎么说都行了。气死了扣一分
本片最大问题我觉得应该是道具设定、美术设计和影片定位的背景严重脱节，细节不到位让观众跳戏，没法沉浸到影片里去。其次是主题太细微琐碎，撑不起这样的软科幻设定，如果换成现实影片就好了，将记忆重置这项技术改为跳大神都比现在这设定好，科幻片的主题都要关注大问题才行（还有话但写不下了……）
简直可以想象那种觉得自己特别懂电影剧本的投资方拿到这个剧本时心里的os：好多反转，好棒好屌的剧本呀。
一种煎熬的观影感受。金星要不要来骂骂徐静蕾看音乐会接电话啊
十分钟能讲明白的事儿，诚心逗影迷俩小时，结果把前70分钟搞得絮絮叨叨，没有意思。
差点以为是拉片谁知是幌子；配乐似有老柴乱入；公民凯恩的走廊；警察局电视机播的是科学怪人吗？一星给段狼一星给美如名媛的鲜肉；符号扔了一堆却还是这么烂。差评不推荐。
装神弄鬼。
跟《催眠大师》一样难看。主题简单粗暴，故弄玄虚。布景奇怪得不得了，不像真的，假到莫名其妙的程度。人物感情也是莫名其妙。这电影如果在电影院看，我可能又要崩溃了。
虚张声势，完全没兴趣关心这伙人在瞎鸡巴搞什么。
蛮有益的尝试，叙事流畅，细节丰满，视觉风格统一。但bug不少，而且染上近来悬疑片的通病，为了反转不惜牺牲人物和情感内核。大反派基本无法成立。我好奇的是，是否假托个“T国”，再把所有人家甚至监狱都弄成中产阶级豪宅，就可以把警察叔叔刻画成心理变态的大坏蛋了？这样的话，中国电影有救了！
1.两星水准，多给黄渤一颗星，演得太好了。2.删除记忆的逻辑是“删掉的记忆你还会记得，只是在回顾的时候不会再动感情”，这啥？？这做个靠谱的心理引导不就解决了，花大价钱删除记忆，还删不干净，这钱花得冤不冤？3.2025年了，女人最大的任务居然还是生孩子，也是很科幻了。。。
以前是无巧不成书，现在是没有反转不成电影。并且反转少了，都唬不住人。
感觉是为豆瓣热衷烧脑的影迷量身定做，坐等深度解读，无法逃脱的镜像空间、神似默片中几何造型的走廊以及《科学怪人》的乱入，可惜实力配不上野心；融入太多类型，贪多嚼不烂，数次反转显得生硬；有几个镜头几乎魂飞魄散，徐静蕾表现还不如杨子珊，一点都没进步。
近年国产片里面可以算有诚意能到四星了~但对徐静蕾莫名厌恶，从气质从演技从面相，严重影响观感，无时无刻不觉得是作精，碍眼。
导演自打三星，中肯而谦虚。每位主要角色虽无发挥，但向来演技在线，不必担心。不过，人物在这个电影里有点像是漂浮着的，遇到主创所拨动的水流就立马调转枪头重演一番所谓反转。不过，尽管有点为了讨巧而讨巧，为了复杂而复杂，但主创好歹在这种类型片的小格局里，认真讲好了一个故事。期待大师三。
散场时全场人都震撼到不肯走，就我默默在人群里尬....和前作一样，是典型的“影迷普观鸿沟片”，自诩的高智商，实则中干生硬。一个人只能在镜子里看得见自己，能把简单的创意繁衍出这么个虚张声势、煞有介事的软科幻悬疑剧本，包括精良的制作和努力的表演，这些本值得鼓励的部分却缺陷重重、用力不对。
当初特意为了黄渤去看了这部电影，真的，演技很服，剧情惊险刺激，猜了很多次罪犯都没猜中，在电影院看的时候差点被吓到，有种恐怖片既视感，影片的剪辑和剧情的推算很烧脑，很难得的国产片，感觉评分有点低，主要亮点还是主角和剧情，给三颗星，推荐给小可爱们，哈哈。
合格的悬疑片但并不出色，陈正道想表达的内容太多，步步解构的真凶主线，还有暗线替换记忆后角色“非我/他人”的可能性转化；这样的信息量够拍两部电影了。最终都没有表达深刻，且为了情感和反转，其中很重要一个角色线索几乎被浪费掉了，导致收尾太猛。总体还可以，100分钟内逻辑很强，最后泄气了
催眠大师是酒驾公益宣传片，记忆大师是家暴公益宣传片。不如催眠大师，美术老师显然把“架空虚构”理解成了“无用的华丽”，场景和道具都有点莫名其妙。故事线其实站得住脚，但是细节处理的不太让人满意，徐静蕾几年不见演技退化的有点厉害啊！黄渤依旧精彩~
从头到尾被杨子姗这个炮灰欺骗了，代入感不要太强，黄渤从一开始的温和到后面的轻微凶手倾向变换不要太赞，段奕宏的警官一直以为是包庇罪犯，最后的回忆和记忆代入也是棒了，家暴和记忆题材也是吸引人的，但是这些加一起也只值三星，后面的部分稍显强硬，杨子姗部分处理的不好稍显累赘，警官依旧没用
结尾强行反转，看的有点别扭。中间要不要孩子的感情戏，无比想快进，黄渤有影帝级别的演技，却一直怀揣偶像男主的情结，希望他早日补齐，别再演男欢女爱类型了，看着特别扭。这部戏适合带父母去看，告诉他们，逼宫要孩子，毁了多少家庭，醒醒吧！麻麻！
整体的成片看起来比《催眠大师》看起来更加“洋气”，无论从预告片还是海报，甚至唬住了不少外国观众进场。但却没有《催》来得纯粹简单，反倒是添加了许多细枝末节以及不讨人喜欢的小心思，把一个故事强行撑大，剧情转折的惊喜感也来得不够明显。只能说勉强及格【黑白画面下的许玮甯真的好美。
应该上剪辑台重新加工一遍，给出的信息太多，其实也是露怯的表现。
梁杰理的演技大概和他本人一样，都是0
感觉不如《催眠大师》，问题主要还是在剧本上。前一小时气氛及设定交代都不错，中间惊悚感很强，但在徒弟发现凶手也可能是女性之后，相当生硬刻意且逻辑混乱，没有把气氛推向高潮。角色设定不好，关系混乱牵强。记忆移植这个点做得不够深不够细，还是个空壳。大量特写突出角色，但有些逼仄且格局小。
三星半。電影驚悚氛圍營造成功，但為反轉而反轉的劇情太刻意。許瑋甯彷彿易碎的藝術品，可惜戲份不多。沒被電影打動，卻被最後林憶蓮的歌聲打動。
60/100 带有明显的女性解放意识，这是本片立意上的一个优点。然而剧本平庸甚至内容匮乏，人物设置脸谱化都是其致命缺陷，但平庸不仅是剧本，摄影、调度整体都给人喝了一杯白开水的感觉。表演中我只欣赏杨子姗，在有限的空间里她把角色的情绪都演出来了。
这片子有趣的点在于角色与角色的置换。看片时你脑海里不断把凶手的记忆套用在每一个可能是凶手的角色上，分类讨论，估算出每一种可能性。每种可能性都能引领出不同的剧情导向，每个角度都各有疑点。黄渤的眼神表演有惊艳的部分。
就觉得导演好像很担心观众看不懂（
与春娇相反，彭胖子充满了恶趣味的小聪明，陈正道的片子则带着精雕细琢的笨拙，前者让人羡慕，后者却更励志一些。
悬疑佳作 比北影节还早一天看到全片 期待大师系列三部曲下一部作品
知道了未来世界也喝唯他可可椰子水，红牛和大桶水
超好看！！！一个接一个反转～感觉智商被编剧吊打了！
看到一句评论，笑喷了，在记忆都能删除和移植的年代，不孕不育居然还治不了。（不孕不育这个梗是这个故事成立的大前提。）
陈医生：尼玛有人在乎我的感受吗？
结尾前30分钟影片都把悬疑感和细节处理的很好摄影和剪辑水平也非常出色,在给出凶手是女性的假定(或者说是拉拉,这我很早就想到了)后编剧为了保证悬疑片一贯的第一猜测绝对不是最终结局的特点而将片中人物强行反转从而造成诸多漏洞和许多没得以解释的疑问,但以国产电影平均水平影片做到如此已为佳作,四星
黄渤的演技真的很棒，当他陷入记忆中的身份，尤其是童年时期，虽然形象上差距较大，但是他生生用眼神和肢体语言表现出一个长期在家庭暴力影响下的担惊受怕的小孩。段奕宏代入到黄渤的回忆里时的演技也真的很好，眼神中透露出的不止是回忆里的情绪，更有他自己角色的情绪。
最近刚看，真心不是所有的电影都打高分，只是我只喜欢看好片，烂片都不想给它评。剧情反转得很厉害，非常吸引人了。也感谢我老爸在我小时候没有像那个官员那样变态，没有让我成为变态的雷警官。谢谢，我是个好人。
给我老段了，五星。我老段啊，实在是一个，妙人。他一出来我就硬了。
除了不能忍受段奕宏的蠢徒弟，其他一切很好。黄渤演技继续高能，四部五一档最佳。
我猜中了开头，没猜到结局…
首先夸赞一下黄渤的演技，真的棒，全片演员方面都没问题，剧情有点为了反转而反转，最后结果不够有说服力，但是看出导演是有用心的，继续加油。
陈正道导演确实是个影迷 故事特别日式 人设特别美式 在虚构世界里 美陈一会儿极其复古一会儿又故作超现实 科技已经进步到能够提取并移植记忆 在繁衍方面还是要依靠相当质朴的吃药打针 我该如何理解你设定的年代背景？那个烟幕弹女医生超尴尬生硬 当然优点也很突出 黄渤和老段飙戏一本满足！
2016BJIFF4.23闭幕式耀莱五棵松，陈正道段奕宏许玮甯到场。相比系列第一部《催眠大师》，本作在剧情架构上进行了大升级，复杂的故事设定需要在开场后一段时间来适应，中间的戏剧冲突和人物设置非常不错，坏就坏在结尾，相比前作圆滑的处理逊色不少。对于真凶的背景和动机缺乏足够的铺垫，实属遗憾。
没有让我猜到结局，那么从故事情节来说比较完整和跌宕起伏，可能有点吹毛求疵，黄渤某些表演让我出戏，段奕宏的台词有口音，但是这两个人都有巅峰发挥的时刻，我个人觉得比较经验的是两个女受害者，可能是戏份较少并且情节利于发挥，有些情节有逻辑硬伤但不影响全局。
总感觉故事是发生在东南亚……那个拘留所有一种又落后又科幻的感觉？
多线并行+多重反转+谁是主角，情节环环相扣，哪怕有无关线索，逻辑也相当缜密。但2个小时的片长还是多少有悖观众固有的观影习惯，在1小时10分到1小时30分之间我还是没忍住看了两眼表。黄渤和杨子珊的演技依然在线，王真儿是惊喜。导演虽然借鉴了不少大师桥段，但依然不失为一部精彩的类型片。
我果然还爱段老师！！！第一百次怦然心动！！！
细节太多bug槽点……T国警察队伍没眼看……黄渤演技厉害了，眼神赞！
看的时候会有一种博弈的快感，那种熟悉的被主创连环设计与反拆解设计的博弈，我对这样的“设计感”总是比较感冒，跟陈的《催眠大师》比有进步也有小遗憾，整体依然喜欢，华语这个系列可以多拍。
一直觉得导演属于那种特别的优等生，认真，聪明，努力，各种细节控，追求完美。比起催眠大师，记忆大师其实够四分标准。故事有层次，每个角色都有动机，但后劲感觉不足。不过我更愿意给这种不停前进的陈导多一星点赞。毕竟现在还有谁愿意花钱看流量电影
因为痛恨家暴，凶手杀掉女受害人来让她们解脱，这个逻辑怎么想怎么奇怪...不是应该杀掉施暴者吗？
家暴 直男癌 同性之恋 导演想表现的太多 但是都没有表达好
未来世界记忆都能删除，不孕不育治不好？
哈哈哈，黄渤这长相去拍一见钟情的戏码真的大丈夫吗？
其实我觉得应该是四星，但是豆瓣对国产片经常压分，为了保险起见，还是打五星吧。这是成功的悬疑片，制造悬念，引出嫌疑人物，结尾再来个反转，非常标准，片子有质量。徐静蕾保养的真好啊！
当年《催眠大师 》在类型探索上做得非常不错，显然导演想再复制一部，但却是差强人意。当时那部代入感很强，但这一部无论故事、人设、造型、视听语言都很虚假，隔着好几层。架空国度之后，一切形态都很别扭。警察是美国警察+香港阿sir的样子，竟然在热狗车买热狗吃午饭，你以为这是《csi:NY》吗？
优缺点都非常明显，将科幻元素的记忆移植，与犯罪悬疑这种类型片元素结合，这样的故事优先保证可看性，起码在杨子珊那部分还是很好看的，后面有点硬。有些细节漏洞不能深想。只可惜，电影是看的，没办法事后再解释。
3.5，很类型的电影，编剧们知道观众喜欢猜谁才是凶手，于是就一而再，再而三地抛出各种线索和烟雾弹和观众做游戏，也因此，片子才变得有趣。但这类型片子最大的敌人其实是剧透，所以，我关于剧情不再多说，还是推荐去看的。PS：唯一不爽的是，既然都是未来社会了，警局为何还搞得那么复古？
1.本片又名《爱在记忆中找你》。2.脸盲患者表示不太能分清4个女主（主要是2个死者），希望下次请几个辨识度高的演员。3.值得二刷，唯一的缺点是电影院不能静音。4.段奕宏在《烈日灼心》《非凡任务》中被队友坑了N次，这回终于扳回一局。5.离婚之后，黄渤悲痛欲绝，于是和徐峥踏上了艳遇之旅。
黄渤段奕宏的眼睛会讲故事
短评里那个说自己接了四十分钟电话还能猜到剧情那人你觉得自己很牛掰？ 你怎么没被影院里的人打死
世界上有那么多警察局，你却偏偏走进他这一间，偏偏走到他办的案子跟前，偏偏他办的案子里就有刚刚乱入你记忆的女人。巧到完全失真啊。
反智剧本，自以为高明的结局尤其愚蠢，中段居然还要消费女同（都2025年了怎么思想这么low？）。两星都给黄渤了，演技确实是金马影帝的水准。
过于架空大概是目前华语类型片的常见病，以悬疑、惊悚、犯罪重灾，这么说，这片是集大成了……
3.7星。1.黄渤靠眼神就能演戏，演技统领全片，唯一被秒杀的是同样一段初次相遇，段奕宏完胜黄渤，看脸的社会是残酷的。2.反转不牵强。3.本片烧脑程度与目前中国影迷平均审美水平基本一致。4.导演懂男人，所以拍了《盛夏光年》，也懂女人，所以有了这部。5.把家暴悬疑婚姻几大元素很好融合。6.结尾好暖
陈正道一如既往迷恋场景塑造，室内景每个都极尽华美之能事，有舞台剧的空间质感，又有电影的视听魔法，在这样一个悬念迭起的故事里，越发成为他的一种审美风格。他应该就是国内出品方大爱的那种导演，熟练掌握类型化叙事，又能穿插自己的艺术诉求，并且预算花的毫不露怯，中国电影市场需要这样的匠人。
不能细想，因为禁不起琢磨。虽然没有猜到结局，但最后感觉不是跟导演编剧斗智斗勇，而是对方为了不让你猜到而故意误导。尬反转，尬烧脑。
人设很差，没有一个人物角色能让我感受到是立体的，是有人物小传来填充的，反而是单薄无力，尤其是杨子珊的角色。接着是推理悬疑部分，对于一部悬疑片来说，你要做的不仅仅是简单的把案子给圆好了，更重要的是要通过视听语言把电影的悬疑感给保持住了，但是很可惜我觉得并不好，而且还有很多坑没填上
反转梗既牵强又不漂亮，而且硬伤很重；一切也是太巧合了，靠巧合推动情节发展，绝对是低级的创作手法。远不如《催眠大师》一梗定江山那么巧妙给力。
为了反转而反转。徐静蕾演技是咋回事？？一笑就让人有种是大boss随时要放大招隐藏着什么阴毛轨迹的样子。段奕宏有病啊好不容易洗掉的记忆是为了检验真假再去装一遍？最想吐槽的可能还是整体画风。。。最后 回忆不用黑白会死吗。。整个片都快成黑白片惹！
比较少的能让我看了一半想走的电影，没有其他想法，只想和两个警官睡。
整个电影的色调是为了配合徐静蕾的肤色么？
挺有搞头的设定，但显然创作上痴迷且自得于反转，细节上根本没下功夫打磨，人物各种莫名其妙的行为，衬得本来挺有特色的美术也很做作，显得整部片电影充满着洋洋得意眼高手低的愚蠢。
为了反转而反转，一般般，浪费了黄渤的好演技。我觉得陈正道属于国内类型片苍白现状催生的怪胎之一：拍电影啥都不想，就拼了命往类型上靠。说难听点，这样的电影还没a片有意义。
BUG太多不忍吐槽，全片只有段奕宏演技吸睛，其它演员“啊？哈？啥？” 至于剧本，构架和设定的脑回路凌驾于想表现的东西了，华而不实。还有剪辑，故弄玄虚掩盖真线索，结果中段到片尾支离破碎面目全非。只想说 啧啧……
7.2是怎么回事嘛！！！！！我没看过
黄渤删没删除记忆没两样 照样爱妻狂魔 段奕宏倒是爱上黄渤老婆了 记忆大师个鬼(⊙﹏⊙) 下次还有什么大师一定要慎重了。。。
失真幼齿，对于谁是凶手谁死谁活全程漠不关心。
垃圾
情感牌如《无痛失恋》强调失忆前后情感比对，悬疑牌如《记忆碎片》强调对未知的恐慌，狗血牌如《夺面双雄》强调身份置换后的换位冲突，本片借鉴三者元素却没一样立住，丢失记忆/身份/情感的设定最后成了摆设，剪辑上信息编排分布松散破碎，电视剧般的节奏和泛滥的闪回也是国产悬疑一大特色
故事讲到一半崩了。导演像是赶时间似的强行把剧情推至高潮，节奏直接失控，凶手的智商也随着导演一起下线，看得我一脸懵逼。唯一的亮点是记忆的设定，黄渤拿捏得很准，所以那几场梦境很好看。但45分钟后就见仁见智了，bug太多，不细说了。
勉强编的一串逻辑bug和莫名反转
不知所云还很牵强做作
看的时候状态还好，然后也在自我博弈，越到后面越崩坏，杨子姗那里彻底就没收住。等出影院细想一下，发现一个大bug，彻底就不行了。还是喜欢《催眠大师》短小精干那种，这部感觉导演压力好大。
比《催眠大师》差太多了……整部片都比较别扭：美术、剧本、演员／徐静蕾越长越像猫了／中泰合拍／旁边的情侣，女人一直在叫，吓死我了吓死我了。男人比她声音更细，吓死我了吓死我了。在我的想象里，跟两只手缩在胸前、头靠在一起的仓鼠似的……
不如上部。1类型错误。记忆去留，影响太过剧烈深远，无法像变脸手术仅作为制造冲突的引子，而应像火星殖民或预测杀人那样存在于未来世界，观众期待的是科幻动作，而非犯罪惊悚。2叙事错误。即使以现有角色设定，适配手法也应像变脸那样，让观众全知，双线纠缠并进。它没有隐去其一制造神秘的操弄空间。
仿佛看了一支超长的周杰伦MV，悬疑题材搞得这么浮夸真是尴尬癌都犯了。
国产科幻目前还是笑话 从台词剧本到装潢布景模仿西方痕迹太重 一如既往是那股高冷无聊的商业片通病
看
黄渤
想看
记忆存储公司说：他们存储的不是事件的细节，而是你对这个事件的情绪和感受。
黄渤
不标记是真忘~
海报，预告，感觉真的很棒，期待
国产悬疑终于有点味道了
yun
有一个海报抄袭了《宿敌》，但还是很期待的！
好想看，2016年最期待的电影了，什么时候上映？
本来我今天想去看呢，看你们讲的那么悲惨，我到底是看还是不看
黄渤出品，必属金品
渤哥儿
演员表还是有所期待的
听说好看
哟哈 悬疑片 还有黄渤 期待一下
期待！导演+演员=五星！
好奇，確實想看看（這種老梗還能出什么錯。更好奇的是，總嚷嚷著沒有科幻沒有科幻，然鵝，這么典型的設定，類型標簽里面只有懸疑和犯罪，沒有科幻，怪誰咯。
大师系列，从催眠大师的水准来看，一定错不了
不烧脑但考验注意力，对细节敏感度低的会如坐针毡昏昏欲睡两小时，反之则兴致盎然回味无穷二三刷。陈正道的反转已然套路化，反转与《催眠大师》何其相似，下一部“大师”可别再这么玩了。影片费尽心思搞地域架空，国内混搭东南亚，结果导致频频出戏。最后，只删掉细节和感受特么能叫记忆删除？开玩笑！
陈正道真让人有期待他的期望。国产片这两年里不是赚旋律类片里可以说是的确不错！～反观徐静蕾在片中话多，戏多，可是却毫无亮点，还不如监狱里的配角出彩。
＃七宗罪＃的致敬点好显眼啊，图书馆场景，结局孕妻…倒是把我以前对摩根弗里曼的可能性猜想补全了。
来个暴露年龄的，35岁以上的老头应该会记得有一年高考作文的题目叫“假如记忆可以移植”吧？
记忆重组、重载造成重叠梦境空间，经由深渊回廊四散迷踪。先撇开记忆植入是否能影响性格。整个影片结构和三年前的「催眠大师」 根本如出一辙，就是无限推倒假设，再不断完善架构。只不过这次照顾到大众的初级理解，剧情讲的啰嗦拖沓。但是借用的角度，以及童年塑造记忆对成年的超现实排列还是略有趣。
这两口子啥事都憋在心里不说，一个怀孕不告诉你，一个怕你有危险也不告诉你原由。早沟通好不就没这么多事了ˊ_>ˋ
剧本打磨得蛮细致的，可以回过头换个角度再看一遍。软科幻悬疑，对国内市场有类型拓展意义。陈正道是个低姿态学习型导演，善于将各种程式、创意、手法、细节设计化为己用，不过个别时候会想太多，显匠气。并且碍于篇幅，本片删掉了不少素材，导致不是每个细节的意象都很清晰。
悬念铺陈、气氛渲染和双重逆转都可圈可点，演员方面也是戏骨和花瓶并存，观众可以各取所需。美中不足是最后的逆转伏笔太少，显得有些刻意。ps，一个屌丝写手靠写小说娶了徐静蕾，真的是太励志了，我也要加油！
看得窝火  为什么所有女性角色都智商不在线啊  想弄死编剧
按照大陆标准好像应该给四星，但是槽点太多。时间设定之类的槽就不提了，为了节省成本规避漏洞全员一直推大特写也罢了，里解答根本强行反转（表解答虽然太浅显但是更合理），但考虑到是电影不是小说也忍了，可是多处人物智力强行下线有点过分。看了感慨“烧脑”的人，大概看悬疑类故事脑子真的有点慢
许玮甯和王真儿我怎么老搞混...
几个演员的演技都挺赞，三重反转也很不错。但剧情有点硬拗，还是存在部分逻辑漏洞。7分。
不如前作，没有层层递进的节奏感。
有一种努力，叫陈正道。才华不出挑，但很尽本分，作业认真，还有好演员一直陪着他认真。刻意与自然，生硬与精巧，其间的“恐怖谷”，他使劲跨了，但没跨过去。情节翻来覆去，到最终，也没生出水到渠成的震撼与震惊。
饭是好饭，菜也还不错，就是最后撒了一地。
全程在不停在猜，没想到最后的结局是最无聊的那个可能性。不管是闺蜜杀还是黄渤自己才是真正的凶手都比真结局有意思很多
这片子最大的问题是针对观众反应的用心太少了，大概才一成，全部力气花在了怎么把故事说圆上，表现出来就是节奏完全没有，不抓人，最想煽情的地方还让人笑场了。可惜了黄渤这么好的演员，大概只以为国内最多只能碰到这种剧本了。
非常典型的野心到了能力不到的片子，一个起手式还很像样的悬疑电影越到后面越扯不过来，到了最后整个故事撑不住自己的架构哗啦一下全倒了。过于明显的为了反转而反转的故弄玄虚，刻意的设计感几乎达到了舞台剧的效果 #难得好在黄渤段奕宏演技还很赞#
太阳底下没有新的人格分裂，有？把看似不相干的警察也拉进来玩反转
这个布景真是无力吐槽
3.5 人之所以不快樂 是因為記性太好...
黄渤和段奕宏都是好感演员，故事强行反转反倒落入俗套。
三点五星。国产片能拍到这个样子已经很可以了。杨子珊还挺好看的。黄渤挺会接片的。
没有软科幻的虚无设定的话，就没有办法圆这个故事，不过在可以接受的程度。
节奏快，整体不错，黄渤演技真好，徐才女感觉又美回来了，就是觉得为啥最后黄渤不黑化呢
这种电影就看个当时，回去细想全是bug，不过创意和完成都还不错
超酷的！要二刷才能感受到段奕宏老师的演技！
大屏幕真的可以放大每一处表演的张力。剧情很带感也有一些情节不对。我就说段奕宏不会甘心只做一个警察!
难得的国产悬疑好片，各种反转烧脑，伏笔很多，背景音乐很有感染力，每个演员都是实力派，这个配置真的服气。最后还被黄渤和徐静蕾感动了一把。唯一疑惑的是黄渤是有理由的去恢复记忆，段奕宏为啥又去把自己原本决定不要的记忆装回去了呢？
带我妈来看 她一直问 这是谁 在干嘛 怎么了 怎么这样子 谁杀了她 没看懂啊 好吓人 哎呀吓死人了这么血腥 你选的什么鬼电影 【和错的人做错的事大概就是这样了 她嫌我选片太烂 我嫌她影响我观影体验
挺有意思的，里面的每一位女性都被拍得特别美，特别是徐静蕾和许玮宁！看得我全程一直在感叹太美了，徐静蕾怎么这么美？许玮宁也太好看了吧？
你们说有bug 可是bug又不影响观影体验 非抓着bug不放 并不能显示你逼格高啊
非常奇特的观影体验。放到一半卡带子了。然后放映员重放问，这块看过了吗？好像在学校大礼堂…黄渤和段奕宏戏真好，反转略生硬。
整体看真的很不错了 国产电影我就喜欢花钱去电影院豆瓣上打高分鼓励 你管不着
片子差一个结尾彩蛋，我来加一个：江丰的 72 小时过去了记忆留下了，到家之后杀了老婆。这样我就给五星。
挺好看的，最后的确没想到犯人是谁，演员们都表演的很好。反转很棒，很烧脑。我就是在想，黄渤最后没有消除记忆啊，那他会带着犯人记忆一直下去么……
故事的基础框架是不成立的无逻辑道理的，所以整个故事会显得弱，剧情摆布的引导性非常强显得刻意，想要陈述的命题，比如情感记忆，比如逻辑思维，比如性格再造，都显得太儿戏。整体而言，是不难看的悬疑，但比催眠大师已有退步。
剧情紧张刺激，黄渤和段奕宏演技真好！
黄渤演的真挺好的 有两次眼神真可怕 比如说狱友说 你不是打架进来的 你眼睛里没有 你见过杀人犯的眼睛吗 然后后边一个镜头 就看见了杀人犯的眼睛 狱友就吓得闭嘴了 靠演的真好
20170503。成龍國際。比起催眠大師本片最成功的是選角。黃勃自然不用說 段奕宏更是又有顏值又有演技。但是整個片子從頭到尾都透出哪裡有點奇怪啊 哪裡有些不對勁的氛圍。故事懸疑有爾戲劇張力不夠。多半是完全靠演技撐起來的內核。值得二刷的片子三星半。
看在用了“film as brain”“多身体人物”和叙事性诡计的面儿上，还是能及格的。但是不能为了拼动机拼手法搞得这么绕，而且搞得这么绕还不解释（杨子姗那条线完全写毁了啊）。属于想法很好可惜言不达意的那种。卡司和表演还都不错。参考「暖暖内含光」「健忘村」「不要跟陌生人说话」。
段奕宏是凶手吗？
首先，一项技术发达到如此的地步（攫取记忆）但其它技术却仍旧如同现代（黄渤三进三出警局），这种不完整的设定是很幼稚的，只是为了故事能讲下去，强行下规则。其次，为了包袱以及悬疑，导演沉溺于局限的戏当中，使得许多演员的表演产生问题，你首先不是为了骗观众，你是要讲成立一个故事啊。
结构搞得刻意很复杂，引导人胡乱去猜凶手，反而没被引导的角色，让人很容易用排除法猜到…不是观众想这么做，而是导演逼我们这么想。
诺兰看了想打人，今敏看了要还魂。陈正道的布景有种乡村科幻既视感。知道凶手那刻很失望，根本就不想往那个方向猜测。
剧情bug多到想往银幕上喷杀虫剂。要那么多程式化毫无情感逻辑的硬翻转是不是就能堵住影评人们的嘴可以完美交作业了？唯一有趣的是在一个看上去是被掏空了的德帕尔玛式纽约布景的地方硬生生塞进黄段徐杨等T国人所产生的古怪滑稽土鳖感。
签了份保密协议，不让评论，呵呵，你懂的。现在时间到了，但也不想评价了，重发是因为有人做了手脚我这条在热门短评显示不出来。
陈正道为什么这么爱故弄玄虚啊，这部烂尾不亚于催眠大师。杨子姗那条线很棒啊，既然都架空国家了，为什么不放飞了玩。还有，黄渤和徐静蕾恋爱的画面一点都不好看
鼓励性四星，制作拍摄都比较用心，除了徐静蕾其他人演得也不错，烧脑一般般，开场30分钟猜到结局系列
徐静蕾必须杀！一级通牒！刘涛赵涛先去拿号靠边站，杀双涛任务暂缓。
节奏感比较好，给你足够的时间猜对第一关，但是没时间猜对第二关。音效有点过。
其实整部片子的败笔在于记忆的错误重载，既然有芯片码有DNA标记，在和本人血液一比对，很容易就会发现错了。也就是说，记忆大师那边完全没有进行查对就重载记忆，这是绝对的医疗事故啊……
如果这都算烧脑的话………那我是不是该为自己的智商喝一杯？还要指责两点：创作者应该把他的人物当作生命去创作，很多角色动机不明；配乐太过，黄渤拿文学奖的现场人们一边喝红酒一边听莫扎特C大调弦乐四重奏，也不知道莫扎特这是得罪谁了。。。。。。
受邀请去看的点映和主创见面会，怎么说呢…要不是邀请的人面子大，我很想直接走了…吐槽点太tmd多了
《记忆大师》实际上探讨的是，家暴对儿童心理健康的影响，以及女性在家暴中的生理和心理上的弱势。考究，精致，把观众当人。唯一感觉不足的是，似乎少了点市井气，烟火气，匠气重了一些。如果能更生活一点，片子会更好。
看了点映，布景和镜头运用很好，甚至超过了上一部，但是感觉剧情设定太过于追求繁琐，反而少了真正要表达的意义
逻辑十分混乱，xx干嘛也要去恢复记忆完全没交代，情感动机也是非常勉强，错过了一个悲情角色的填补。布景更是low到无话可说，两滴眼药水就能恢复记忆？金属配件，带圆圈的牢房，满身铜臭的记忆大师。几个反转还是稍微有点烧脑吧。
对此类伪科幻设定实在高潮不起来，连时间空间都架空了导演怎么扯大概都没问题，华语类型片真的还有很长一段路要走。以后看悬疑片几乎可以凭咖位猜剧情走向了，结局于我来讲没有任何惊喜，看完后前面小哥的一句“好烧脑”让我有上去给他一巴掌的冲动，当初看完催眠大师后的意犹未尽这部片连一半都没有。
事实证明，陈正道的电影还是保持了三星向上的水准，还努力讲了一个反转再反转的故事。再多一星是给黄渤和段奕宏两个人飙演技。
蛮有益的尝试，叙事流畅，细节丰满，视觉风格统一。但bug不少，而且染上近来悬疑片的通病，为了反转不惜牺牲人物和情感内核。大反派基本无法成立。我好奇的是，是否假托个“T国”，再把所有人家甚至监狱都弄成中产阶级豪宅，就可以把警察叔叔刻画成心理变态的大坏蛋了？这样的话，中国电影有救了！
故事情节0分。
能让观众联想到姬友…已经是个进步了
360安全大师啊。
影像风格上确实跟上一部很类似，但是问题也很明显，强情节强翻转导致的就是观众满脸问号一筹莫展，想搞叙事陷阱到最后发现时间不够了，突然翻转，所以杨子珊的嫌疑时间就是你们在遛猴是吗……黄渤还死活不说是为什么拦着自己老婆，让事情变复杂……
这种类型的片子就是经不起推敲的那种，所以好好看看就行。挺好的体验。
说实话，这是一部没有营养的片子，就像是肯德基一样，吃过就该丢掉了。工夫都做在表象上，还不如催眠大师有那么一点点的情感浓度。
黄渤尽力了，剧本cba；神烦徐静蕾，初代白百合；拿何伟的《江城》原版出来蒙事也是醉了；段奕宏最近两部俨然走上了演技flop之路；类型杂糅能力不足就别揽这活，科幻设定除了为了过审和搪bug就是废的；本片的婚恋观真是歪到极致。
剧情有些生硬，黄渤和徐静蕾不搭。
也是佩服了，这种好题材的内核居然还他妈是家庭伦理不孕不育家暴婚外情..............中国人真是没屁事可以干。两星给穿紧身马甲的段奕宏。
太过混乱
为了反转而反转 剧情不合理 凶手一下就猜到
失望，无话可说
我妈看得直翻白眼
看不进去，睡着了。实在看不惯段奕宏的苦瓜脸和杨子珊的碧池脸。@华岩保利
一部每个转折都被我猜中的“悬疑片”。一部破案全靠男主记忆重现的“犯罪片”。换则言之，推理的存在感为零。布景颜色和打光都十分奇怪，又是为了自以为的漂亮而牺牲真实感与细节性。嗯，我说了“又”么？
一分不能更多，模仿的痕迹看的我尴尬，一惊一乍的制造恐怖气氛，吓的担心的我心情起伏不定
滚吧，难看死了。
段奕宏看着徐静蕾联想到最近做的春梦而犹豫时我直接笑喷了，正道你吓着我了，重载记忆不是梦境，但这样浮出水面的凶手你们怎么胡编都可以啊。黄渤来体验小说证明警察局是你家开的吧，搞了半天连最关键的都设定不好。强化的特写配乐暴力，歇斯底里装作不明白混淆视听的表演和被架空的背景都不喜欢。悠唐
这部电影算是全面乱套，美学风格、剧情逻辑、人物性格，都陷入到一种无法挽救的境地，唯一值得称赞的就是设定了，这个设定很好，“记忆是塑造一个人的性格的决定因素”，但是如同《时间规划局》一样，好的设定理念，瘫痪无力的执行力。
预告片用黑白和彩色来区分记忆与现实。在现实中，江丰只是个普通作家，而在记忆里，江丰【黄渤饰演】则成了凶残狡猾的连环杀人犯。从预告片来看，这不仅是一个关于“谁是凶手”的故事，也是关于“我是谁”的故事。
听说黄渤演技炸裂
催眠大师之后又来了一个记忆大师
记得逻辑很扯淡
黄渤
男主都是我喜欢的演员，期待
为老徐
只因我男神黄渤。话说回来，我一大老爷们只因有男神演的电影就想看。想来，也能理解那些为帅比疯狂的姑娘了。
许玮宁！
给我渤先打五星
催眠大师升级版，加上黄渤这个质量保险，国产电影良心制作！
渤叔出品，必属精品
有黄渤。
想找个小姑娘一起看，能抱在一起瑟瑟发抖的那种。。。但是自从一个人住之后再也没敢看过悬疑片
看影评反响不错
啊是不是只要别烂的过分我都会去看呀
分手大师，催眠大师，复合大师，记忆大师……大师都不够用了！
因为催眠大师
优酷
啊啊啊
台湾和大陆风格混一起有点怪，尤其雷子很雷。虽是虚构城市，每个人住的房子也太好了点。前半段真的很紧张很抓人，如果不是黄渤演，质量会差很多。凶手站那里发呆等大家醒比死于话多还不合理
导演自己命题自己结构再落笔写就的一篇作文，从结果来看肯定是及格的。一组家庭一个反派一个干扰项，回过头看那些视角都经得起推敲。家庭暴力下为什么杀女不杀男，我倒觉得不是问题，因为里面包含一个被施暴者的觉醒概念。
在一个东南亚国家一群中国人操着普通话演绎一段中国故事，实在是太出戏了，就如同架空小说一般。许多情节又经不起推敲，节奏各种不伦不类怪怪的。
三年前看《催眠大师》，后面真的睡着了；昨晚上看《记忆大师》，全程一脸懵逼。这种片子真的不适合我，太累了，出影院的电梯里全都在叽叽喳喳的讨论剧情，我很羡慕他们。
带小朋友去玩，临时决定去看场电影，这部片的时间刚好合适。演员都挺好，虽然剧情简单但也挺吸引人，我比较喜欢悬疑片，对于家暴，我小时候也有过心理阴影，能有点共鸣。没想到有些场面挺暴力恐怖的，我得捂着孩子的眼睛耳朵，哎，回到家还说怕。一定不要带儿童观影。
结尾为了出人意料而刻意反转，反而不好，显得突兀，不合逻辑。还不如就是第一个疑犯是真凶来得精彩。
能看出来陈正道真的很努力，但是想放的东西太多，导致故事失控。每一次反转都没有让人惊呼的快感，只是觉得看得累。而且为什么里面受家暴的女性都是那么无力，我知道可能电影里拍的就是现实状况，那好吧。
核心诡计还是不错的，第二层反转是没有猜到。但是过于花心机在诡计的设置、人物行事逻辑的自圆其说，导致整部电影的角色都是道具的既视感，尤其是杨子珊，这个角色的功能性实在太明显，放小说里可能还好，拍电影就真的显得非常刻意了。这片最差的毋庸置疑还是美术，各种风格大混搭，还不如封神传奇。
【C+】如果说好剧本的两个标准是观赏性和合理性，大部分编剧在两端间游走，那陈正道就是站在了端点。
这群中国人，置身于欧洲风格的警局，街区，码头，公寓，演了一个假装发生在中国的话剧。
老段这演技才叫吊打，颜值真的是演技的重要组成部分，也可能因为我是颜控，总觉得你勃有些地方差点儿意思。
新时代国产犯罪悬疑类型电影艰难进步，就差那么一点能成佳片
不该戏多的人戏太多了，记忆大师老板，邻居证人，狱友一个比一个抢戏。我就想问凶手为何要加载对方的记忆呢，以及加载了对方的记忆不等于也拥有了对方的感情啊。
未麻的部屋，剧透完毕。
杨珊珊和警官也是强行反转……
陈正道是个有想法的导演，致力于华语商业类型片的探索，架空科幻，悬疑烧脑这些元素能尝试便已是突破，但问题是这种尝试从上一部《催眠大师》到这部《记忆大师》，只是延续了风格却在内核上毫无进步，这已经是最大的退步了。剧情悬念不足反转便显得突兀，交换记忆随之衍生更多的漏洞，挺失望的，一般
本片在记忆模块可存可删可转的大设定下 采用多段记忆混插和两条主线明暗交替的手段营造出了一种悬疑紧张而又略带压迫的氛围 两位实力派演员黄渤和段奕宏的互飙演技也相当过瘾 同时又将回忆与现实的不断穿插 通过伏笔的铺设和线索的逐步揭露 牢牢把握住了观众的解谜心理 直到电影最后 谜底方才慢慢揭晓
两星半。为了反转而反转，bug不少最后也没解释清楚，顶多算是个好莱坞烧脑犯罪片的劣质模仿品。PS许玮宁小姐姐打个酱油还这么好看天呐……
故意设定的怀旧氛围跟记忆删除的未来科技搭在一起很做作，台湾腔的警察徒弟也很做作，两个警察在汉堡车边吃汉堡的那段美剧场景更是超级做作。
没怎么关注真凶的情感变化，不知道有没有拍出来。场景有点over了。
剧情不错。不过似乎有个比较严重的逻辑漏洞？为什么抽取了记忆所有者的血液作为之后记忆配型使用，却在男主拿错别人记忆时直接就给他还原了凶手的记忆呢？按理说配型不成功是无法提取记忆的吧？后来翻了翻也有人提出类似疑问，但导演说是剪掉了一个意外发生后提示重新配型的广播，但还是感觉不合理。
小线索太多，多刷几遍会有新的发现
她们根本不认为丈夫的家暴行为是犯罪。
让你觉得“这么拍就有希望了”的国产类型片，虽然让我一度出现Identity一样结局的期望，想起了当年看催眠大师的感受：更进一步就好了！
剧情设计十分精巧，我跟着“误导”走到了最后。但有些“误导”是不是不合理？比如李慧兰为什么说凶手让她恶心，误导女同？
本片应该是悬疑+惊悚+科幻，非常新本格主义嘛，超现实元素很多。关于哀其不幸怒其不争而杀人的家暴家庭成长的孩子，还有那种因为个性和金钱不独立深受家暴而不愿自拔的女性的刻画，与一些过往人生经历而言，我觉得导演和主演的刻画非常到位。个人觉得黄渤拍的比段奕宏还是厉害，我一直以为大爱无涯。
3.8星～播放没多久就觉得凶手是女性，一小时觉得凶手是陈珊珊，一小时十五分猜出记忆有两部分，其中一个受害者应该是凶手母亲，来源于早年记忆。这都不难，但是！最后的结局虽然做到了“意料之外”，却完全不是“情理之中”！伏笔太少，解释生硬！尤其李慧兰那句“恶心”明显解释是女性更合理啊！
老实说，总体观感比催眠大师差一些。记忆大师的局铺的太大，有点成了专门的反转片了，催眠大师的格局并不大但从里到外玩的很透彻，记忆大师的时间线是乱的，看完有种一头乱麻的感觉。另外就是开篇对于那段错乱记忆的信与不信，总感觉很让人尴尬。总体还是很不错的，尤其是女演员都很美，要多谢黄渤吧
校园行提前看。总体还不错。只是姗姗说那是她们家老房子那感觉设计个bug呢，明明后来证明跟她没关系，生硬。好评是比起催眠大师这次结尾导演不再解释了，算是提升。属于可继续看的系列。复古场景还是有点美的。
和渤渤一见钟情的可能性为0
太早猜出凶手的我。最后要等到黄渤醒来再杀人这里我倒是没搞懂。
还不错呃，加一星鼓励，这样的国产电影是可以一直看的，就是布景又想简洁未来感，又想繁琐复古化，有点矛盾的感觉。
冲着黄渤和段奕宏两个戏骨去看的，果然没有失望，电影场景很梦幻，最后的反转也还不错，合格的软科幻侦探片。
记忆有可能是幻觉。剧情反转还是蛮让人心折的。
我的天，跟睁开你的双眼又传承。美术好，节奏好。陈正道牛逼！
陈正道导演出了一道题，解题的条件是这几位演技爆表的大咖，离了他们，再好的构思也无法成立。
棒！我喜欢！里面看到了两任“马路”～
委实野心，第一遍能看透一半。
看某些有漏洞的电影时我会说：“shit！这也太多漏洞吧？！烂透了！”看记忆大师出现一些不合理的漏洞时我会感叹：“唉，太可惜了。”但不介意多看几部这样的类型片，尽管不完美，但是这样的尝试是吸引人的。
还是蛮不错的，我国居然有如此良心的科幻悬疑作品。第一次看黄渤演悬疑片男主，演技爆棚了！
与春娇相反，彭胖子充满了恶趣味的小聪明，陈正道的片子则带着精雕细琢的笨拙，前者让人羡慕，后者却更励志一些。
许多设定和角色没用上，多余；感情线加推理线没大于二，可惜。
悬疑佳作 比北影节还早一天看到全片 期待大师系列三部曲下一部作品
开始觉得段奕宏和梁杰理是演一对，然后觉得杨子珊和徐静蕾会成一对，之后又发现段奕宏和徐静蕾才是一对，最后竟然还是看黄渤和徐静蕾秀恩爱。。。浪费感情，这卖腐又卖姬的悬疑我看不透。。。
1.两星水准，多给黄渤一颗星，演得太好了。2.删除记忆的逻辑是“删掉的记忆你还会记得，只是在回顾的时候不会再动感情”，这啥？？这做个靠谱的心理引导不就解决了，花大价钱删除记忆，还删不干净，这钱花得冤不冤？3.2025年了，女人最大的任务居然还是生孩子，也是很科幻了。。。
以前是无巧不成书，现在是没有反转不成电影。并且反转少了，都唬不住人。
感觉是为豆瓣热衷烧脑的影迷量身定做，坐等深度解读，无法逃脱的镜像空间、神似默片中几何造型的走廊以及《科学怪人》的乱入，可惜实力配不上野心；融入太多类型，贪多嚼不烂，数次反转显得生硬；有几个镜头几乎魂飞魄散，徐静蕾表现还不如杨子珊，一点都没进步。
近年国产片里面可以算有诚意能到四星了~但对徐静蕾莫名厌恶，从气质从演技从面相，严重影响观感，无时无刻不觉得是作精，碍眼。
为悬疑而悬疑就显得很神经病了……  PS：对这个记忆都能移植，然而不孕不育还是难题、女性婚姻仍影响事业、女性被家暴还被禁声的男权社会绝望。
知道了未来世界也喝唯他可可椰子水，红牛和大桶水
作为一部犯罪悬疑片，节奏还算清晰流畅。但是这捉急的逻辑和强硬的反转，不知道还以为是才女徐导的。
故事很会寻找话题：家暴受害者、一开始就只打算沦为噱头的同性情缘、高龄求子的妻子、童年创伤。我们讲述推理悬疑的方法落后于同世代，缺乏别出心裁的构筑与解开谜题的手法，人物情感又单薄无依，只专注于不停的反转为此不惜牺牲人物逻辑，即便故事是完整的又能在观众心里留下怎样的余味呢？
导演自打三星，中肯而谦虚。每位主要角色虽无发挥，但向来演技在线，不必担心。不过，人物在这个电影里有点像是漂浮着的，遇到主创所拨动的水流就立马调转枪头重演一番所谓反转。不过，尽管有点为了讨巧而讨巧，为了复杂而复杂，但主创好歹在这种类型片的小格局里，认真讲好了一个故事。期待大师三。
散场时全场人都震撼到不肯走，就我默默在人群里尬....和前作一样，是典型的“影迷普观鸿沟片”，自诩的高智商，实则中干生硬。一个人只能在镜子里看得见自己，能把简单的创意繁衍出这么个虚张声势、煞有介事的软科幻悬疑剧本，包括精良的制作和努力的表演，这些本值得鼓励的部分却缺陷重重、用力不对。
真的 乱七八糟的………… 段奕宏读取黄渤记忆的时候 全场爆笑……………
太多逻辑不通的地方。简直看不下去。
超好看！！！一个接一个反转～感觉智商被编剧吊打了！
当初特意为了黄渤去看了这部电影，真的，演技很服，剧情惊险刺激，猜了很多次罪犯都没猜中，在电影院看的时候差点被吓到，有种恐怖片既视感，影片的剪辑和剧情的推算很烧脑，很难得的国产片，感觉评分有点低，主要亮点还是主角和剧情，给三颗星，推荐给小可爱们，哈哈。
这不是脑内开战，这是走火入魔。嵌套家庭暴力之类的童年阴影，就为所欲为地用每一处细节告诉你，仔细看哦，我要烧脑。每个人物都是木偶符号，背后扯线的导演编剧为自己高智商带来的优越而陶醉。张代晨和陈姗姗迅速升温的闺蜜情刻意造作，冲到沈汉强枪口前更是虚伪狗血。写一万字的分析，仍是一具空壳。
看到一句评论，笑喷了，在记忆都能删除和移植的年代，不孕不育居然还治不了。（不孕不育这个梗是这个故事成立的大前提。）
全片话剧式表演让人出戏，黄渤的大牙缝子也该修一修了，黑逼徐静蕾还是没任何长进。念白、表演和运镜结合在一起整个一个网大，可能是在用这种形式上的破烂廉价抵消混乱剧本的门槛？我感觉制片人可能提出了明确要求，不然陈正道不至于拍出来这么没有电影感的电影。
作为看过好几百集名侦探柯南的我，老早就看透了真相只有一个：最不可能的那个人就是坏人。科科。
一开始就几乎猜到了结尾，毕竟段奕宏饰演的警察太不伟光正，影片中一个警察不是好人，那肯定是坏人。片中呈现的大部分内容都流于俗套，无论是自圆其说的剧情走向还是过于脸谱化的角色塑造。选角是影片最大的败笔，从主角到配角都在装出一副自我陶醉的无辜相，实在太倒胃口。
标新立异，故弄玄虚。可以看出导演的野心很大，似乎暗下决心要做中国的诺兰，可惜眼高手低，弄出个这么不伦不类的东西。几个人物塑造得跟傻逼一样，还自我得意与众不同的个性表演。尤其结尾的反转，僵硬做作，虚假刻意，毫无逻辑性和合理性，完全奔着你们都没猜到吧这个愚蠢的动机来抖小聪明的。
世界观合格。但，后半部分急转直下，最后逆转过分生硬。有时候，骗观众，不一定要那么粗暴的。
每个人物都很无力。
粗糙 无趣
内容太杂了。
五一档里期待最高反而最失望的一部片。2.5星。对于一个悬疑片爱好者都喜欢不起来。把观众当傻子耍哦，反转不要太生硬。剧情和架空的背景一样虚无。Bug多到数不清。一惊一乍的黑白回忆纯粹为了吓人和忽悠观众。这种低级的技巧还是算了吧。唯一值得称道的是黄渤的演技。眼神真是背后冒冷汗。
一个完全架空的漫画故事
糟点太多，人物之间缺少必要的情感铺垫，细节交待不清，导致角色的行为逻辑不通。美术布景一塌糊涂，整体上给人山寨之感~
陈正道“大师”系列以后可以直接拉黑了....浪费时间。烧脑？丫脑子发烧了吧
虎头蛇尾。好混乱的剧情，逻辑上也特别牵强。★★
踏踏实实拍不好吗 装什么洋气。。。徐静蕾美的
万万没想到记忆大师有这么差，故事架空立不住，美术全程违和（看到那个记忆机器差点没笑），背景墙是LED，时代模糊完全没立起来软科幻的概念。导演全程装逼，把自己当大师的人果然是拍不出好东西了，除了音乐和摄影勉强撑一下，整体还不如《天亮之前》。
虽然试图营造一种未来科技感，但还是有点露怯，夫妻利用记忆处理情感关系的设定非常暖暖内含光，而且徐静蕾造作的演技令人觉得这所谓爱情非常可疑，剧情方面乍看跌宕动魄，实际上是为了转移观众的注意力来达到掩饰bug的目的，也是鸡贼得可以。
尼玛，第一个背景字幕就剧透了凶手了：T国。国内不能拍的凶杀案你说凶手是谁？
真是强扭的瓜不甜
烧脑你个头！烧脑并不代表没有逻辑。
17-影-21 《记忆大师》本来想给四星的，但被中国式结局减去一星，被思考过后的漏洞减去一星。总体给两星，但还是推荐有空的同学去看，因为相比较而言，算国内比较能看的悬疑片了。Ps.凶手是谁不重要，观察你旁边的人恍然大悟的时间点很重要。
催眠大师不错，这部应该可以
黄渤自带两亿票房。
看了预告感觉很好看，想看想看，一定去看，渤哥演技真是赞！
看过催眠大师，所以期待这部，毕竟还有黄渤啊……有颜值有演技的青岛贵妇
有渤哥，要看看~
黄渤
想尝试这个类型
中国 电影
想看渤哥
为了黄渤
看预告吓死我了
催眠大师
很期待迪玛希的铭心演唱！！
五一档
标记
段奕宏
黄渤+段奕宏+陈正道=值得期待
感觉有意思
占坑
看预告片感觉可以啊 黄渤吞刀片那边我觉得自己喉咙好不舒服……
没被剧透或许观感会好一点。。。吧？没一个角色站得住脚，最可怜的是吃瓜路人陈珊珊。
拍摄手法还不错，是一部效果上质量上乘的悬疑片。但个人觉得剧本粗糙了，大前提就存在明显bug，细节就更不用提了。也许有人说可以不在意这些bug，但是悬疑悬疑，没有合理的悬，哪里来的疑呢，所以这个不在意其实是在自欺欺人。其次这个解疑过程误导明显，我是在一小时的时候猜到了这个误导的结局，也瞬
黄渤真影帝，但是从中段开始节奏和立意就特别诡异，让人看得很不舒服，导演一定是直男癌，嗯。
推理部分不够有说服力，在同类型片中不出众，莫名get到了徐静蕾和段奕宏的cp感。
从来不是烧脑片受众，这部刻意憋反转大招的片子救更加让我云里雾里了。为了悬疑效果，本有可能大大出戏的交换记忆完全没能出来，徐静蕾的戏份更拉低了整体情绪和气氛。值得肯定的是场景设计，尤其是黑白镜头下哥特风格的花园以及那个朋克感的看守所。
反转同类型片里应该是看过最生硬地，就是明摆着我告诉你哦，接下来是剧情反转，反转三次，中程反转的误导还是有用的，然而最后反转给人一种，啊，就这样啊的感觉，瞬间萎掉。前作催眠的手法，可惜剧本呈现出来如此乏味
科幻、悬疑与惊悚题材的糅合，使《记忆大师》无论从三者其中的哪一点来看在国产电影中都是颇感新颖的，而如抽丝剥茧般推进的剧情，同也赋予了电影能紧扣人心的剧情张力，但另一面电影为了达到高潮迭起的效果，对情感铺垫却是顾此失彼的，刻意的反转与情理的匮乏，使电影悬有余而情不足。
两男主演技没的说，结尾的转折太生硬牵强
设定有点意思，但好多情节一琢磨…不对啊！难得的国产类型片，黄渤段奕宏也是良心演技对战，拍成这样可以说是很遗憾了。
陈正道就还是喜欢依靠虚构背景掩饰可能出现的bug但还是没做好。。。不过渤哥和老段太棒了
有野心的作品 無論是催眠大師還是記憶大師都是 但總是會為了反轉而造成人物塑造單薄 楊子姍的角色作用其實不大 而且在構建一個新的世界觀給觀眾的時候還是有些突兀 不過一旦接受了這種設定 故事就變得有趣 陳正道是可以一直期待的導演
作为悬疑片来说70分，作为国产片来说80分。逻辑有时候比较生硬，情节推动靠巧合，强行反转。但除了徐静蕾全员演技在线。
设定很有意思，意外拥有了一个杀人犯的记忆，从而帮助警方破案，天生悬疑感十足。不过悬疑片要把故事说圆了且令人信服还是很难啊，最后反转怎么想还是牵强。不过架空世界（服装车子房子牢房）都挺有样子，梦境画面令人惊喜。另外，旗帜鲜明的在国产片中点出了家暴和Lesbian两个话题，赞一个。
其实，徐静蕾演戏挺做作。
为了反转而反转的痕迹很重。好在制作还算精良，视听语言还算丰富。
不如催眠大师。格局变大人物变多却依然把重点放在了故事的表达上，稍显生硬的反转之外看不到任何一个立体的角色，凶手的动机更是难以说服观众。部分情节太拖导致观影节奏以一种非常奇怪的曲线进行着。当然，剪辑和布景依然在水准之上，所有演员也奉献了精彩的群戏表演
很不错的片子，烧脑啊，以为自己一猜透剧情了解结局结果反转＋反转，这种片子让你以为你以掌控剧情缺颠覆你的猜想看着才有意思，不错，推荐观看。
如果错植记忆后，回忆部分用第一人称角度拍摄，不露出脸会更好些。反转让杨子姗的角色显得莫名其妙
置换析案，结构玩出花样，闺蜜作案其实也能说通，结尾反转成警察反而显得刻意。雷子角色帅萌。
故事可以讲得更好，细节不能想，bug有点多，过于故弄玄虚了，但出发点很好，起码不像之前的那些国产片这么弱智了。
本来说去看银河护卫队的，结果要今天12点才上映。这个剧里面的女演员是我看的国产电影里面的颜值巅峰。
有黄渤演技派，很符合心中所想。不错的电影
这种电影在豆瓣和《喜欢你》一个评分我也不知道说什么了
有几个镜头  吓尿了
虽有逻辑硬伤，但国产悬疑拍成这样是真心不错。听说一定要2刷才会有惊喜。好吧我想想~
和导演前作《催眠大师》有一脉相承的东西，此种类型片在国产片中太珍贵了，拍到这个程度简直是惊喜了，主要演员的表现也在及格线以上。
镜子迷宫，旁观自我，老派洗脑打字机，头颅植物园，分裂人格双刃剑，罪犯误导玩得溜……制作精致，故事上乘，但台词和人物还是太粗糙生硬，不能细想，演员发挥余地也小，可惜了
国产电影算不错的了，不算烧脑，章师傅猜对了男主的故事…渤哥演技杠杠的～
虽然很多地方逻辑不通，但节奏真的还可以
明明段比黄帅,可为啥看到段撞徐一见钟倩却那么喜感呢?被虐者习惯被家暴却在喜欢自己的人面前包庇施害者不可一世,杀施害者可能还会使受害者伤心,杀被害者才是帮其解脱,唉,可怜之心扶不起可悲之人(来自一个心理变态的解释(我)).悬疑气氛足,只是背景都设立在NationT的超时代未来,那警车还是摇窗的实在尴尬
陈姗姗这条线太不清楚啊，其实设计最后是她就很完美了，非要再玩一个反转，反转的很无聊啊。闺蜜杀人多有看点啊。
靠谱的演员能圆滑的流过剧本中的缺点
黄渤和段奕宏演技非常在线 黄渤把记忆植入后的双重人格展现得非常出彩 尔段奕宏一如既往压着演很有张力。最后的反转 我不是反对 只是背景交代太欠缺 以及出现了非等伤者醒过来再解释一切的典型反派硬伤。但总体还是推荐一看！
8.4/10
挺好看，只是烂尾了。最想不明白的是，为嘛段奕宏那么帅要得到一个大婶的爱，还被大婶羞辱？
这个是反家暴？
有几个bug和违和的点。1.江丰对老婆的情感已经移除了，为什么还会对她那么在乎以致为了她的安危可以袭警、吞刀片等行为。2.剧中段奕宏的徒弟明知道杨子珊很可能是凶手，看见杨子珊和徐静蕾在一起竟然不提醒他。3.家暴行为不应该把他爸爸干掉吗 怎么把他妈杀了 是想表现凶手的懦弱吗 竟然还老接济他爸
老公的电影是真的好看。居然到最后才知道凶手，我真是太弱了。
黄渤演技爆表，导致其他人物略显单薄……
还是非常烧脑的一部电影，国产电影能拍成这样已经非常良心了
Bug数不过来，其实是带着bug创作的，一开始就知道坑是填不上的，所以但求多转几个圈把观众弄个半晕。然后用剪辑、黑白影像、闪回还有当代艺术装饰来分散观众注意力，这样观众就会尽可能忽略bug了，这很鸡贼……
强行“好看”=难看
陈医生：尼玛有人在乎我的感受吗？
结尾前30分钟影片都把悬疑感和细节处理的很好摄影和剪辑水平也非常出色,在给出凶手是女性的假定(或者说是拉拉,这我很早就想到了)后编剧为了保证悬疑片一贯的第一猜测绝对不是最终结局的特点而将片中人物强行反转从而造成诸多漏洞和许多没得以解释的疑问,但以国产电影平均水平影片做到如此已为佳作,四星
黄渤的演技真的很棒，当他陷入记忆中的身份，尤其是童年时期，虽然形象上差距较大，但是他生生用眼神和肢体语言表现出一个长期在家庭暴力影响下的担惊受怕的小孩。段奕宏代入到黄渤的回忆里时的演技也真的很好，眼神中透露出的不止是回忆里的情绪，更有他自己角色的情绪。
合格的悬疑片但并不出色，陈正道想表达的内容太多，步步解构的真凶主线，还有暗线替换记忆后角色“非我/他人”的可能性转化；这样的信息量够拍两部电影了。最终都没有表达深刻，且为了情感和反转，其中很重要一个角色线索几乎被浪费掉了，导致收尾太猛。总体还可以，100分钟内逻辑很强，最后泄气了
催眠大师是酒驾公益宣传片，记忆大师是家暴公益宣传片。不如催眠大师，美术老师显然把“架空虚构”理解成了“无用的华丽”，场景和道具都有点莫名其妙。故事线其实站得住脚，但是细节处理的不太让人满意，徐静蕾几年不见演技退化的有点厉害啊！黄渤依旧精彩~
从头到尾被杨子姗这个炮灰欺骗了，代入感不要太强，黄渤从一开始的温和到后面的轻微凶手倾向变换不要太赞，段奕宏的警官一直以为是包庇罪犯，最后的回忆和记忆代入也是棒了，家暴和记忆题材也是吸引人的，但是这些加一起也只值三星，后面的部分稍显强硬，杨子姗部分处理的不好稍显累赘，警官依旧没用
推理系有一个基本的伦理，就是查案者不能是凶手，懂么？
结尾强行反转，看的有点别扭。中间要不要孩子的感情戏，无比想快进，黄渤有影帝级别的演技，却一直怀揣偶像男主的情结，希望他早日补齐，别再演男欢女爱类型了，看着特别扭。这部戏适合带父母去看，告诉他们，逼宫要孩子，毁了多少家庭，醒醒吧！麻麻！
完全沦为猜真凶的游戏，所有情节只为了这一个目的服务，其它诸如逻辑、情感都不闻不问。这样还看什么电影，不如都去玩杀人游戏好了。另外想单独吐槽一下黄渤看案宗时电视里在放的《科学怪人》，我猜陈正道估计也不知道怎么安这个梗就随便找了个地方插进去了吧。
沾了家暴的光，但作为一部悬疑片，逻辑漏洞多得简直不堪入目。而且，那分裂的杂糅后现代和古旧风美术布景，搭配上那耸动的声效和配音，浓浓的网大范儿。
整体的成片看起来比《催眠大师》看起来更加“洋气”，无论从预告片还是海报，甚至唬住了不少外国观众进场。但却没有《催》来得纯粹简单，反倒是添加了许多细枝末节以及不讨人喜欢的小心思，把一个故事强行撑大，剧情转折的惊喜感也来得不够明显。只能说勉强及格【黑白画面下的许玮甯真的好美。
最近刚看，真心不是所有的电影都打高分，只是我只喜欢看好片，烂片都不想给它评。剧情反转得很厉害，非常吸引人了。也感谢我老爸在我小时候没有像那个官员那样变态，没有让我成为变态的雷警官。谢谢，我是个好人。
段奕宏真是帅到影响我理解剧情 二刷了再说吧
给我老段了，五星。我老段啊，实在是一个，妙人。他一出来我就硬了。
除了不能忍受段奕宏的蠢徒弟，其他一切很好。黄渤演技继续高能，四部五一档最佳。
我猜中了开头，没猜到结局…
应该上剪辑台重新加工一遍，给出的信息太多，其实也是露怯的表现。
梁杰理的演技大概和他本人一样，都是0
经不起推敲，就是为了反转而强行反转。想怎样讲就怎样讲，随便一句话就换个人再来一遍梦境回忆推动剧情，也是够了
炫技之前先把剧本捋顺行不，逻辑和角色根本立不住。
无聊沉闷，在VIP 厅看的我都睡着了，剧情只能用瞎扯淡来评价。
我要剧透《记忆大师》啦:段奕宏审讯黄渤时有一个镜头后景是伯格曼的《第七封印》片段。OK 完了，这一境就像《红楼梦》的第五回已经把结局告诉你了...
最终的反转实属多余。秀智商秀不好不如老老实实讲好故事。
野心大于实力，世界观的设定和构建很失败，剧情反转超刻意。
装逼玩意儿
世界观设定不扎实，因而会被轻而易举的就发现很多bug，而很多情感和人物的逻辑也并不能说服我，很多重要的结点全是巧合，有硬来之嫌，美术和摄影不喜欢，感觉很难带入，没有文化根基和真实感。总而言之，带着期待去的，却有点失望。
非常不悦的观影体验。陈正道挑战的其实是类似“金鱼只有7秒记忆”这种可以造成及广大传播效果的伪科学情感故事。做这件事不需要勇气。
这导演贪心不足，连仿记忆碎片、禁闭岛、盗梦空间三部佳作，导致最终东施效颦。
反转根本说不通，bgm像噪音一样，国产片果然还是驾驭不了这种题材。长评：https://movie.douban.com/review/8510388/
僵硬。
毫无逻辑的人物行为（例如，我们要离婚，但我们很恩爱；签字离婚前要求先拿回记忆，玩啊！），强行推理……你说凶手就凶手，指认都不需要证据……
迷失在表达中。演员缺少化学反应。有悬疑没推理，强塞结局。
做作
国内奇幻电影还有很长的路要走啊，好尬
故弄玄虚，逻辑崩塌，，，黄渤的那个回眸值一星，众女星颜值值一星，其他~唉~“不敢开枪”？请随便开枪~最讨厌的就是一个文科生拍了一部自以为牛逼的科幻片~
真烂啊
有种东西叫做故意的故弄玄虚
故事真是又臭又长，凭啥让两个我喜欢的男演员陪你装疯卖傻啊？！完全不如《催眠大师》！
喜欢悬疑题材，黄渤颜粉（滑稽.jpg）马起来
演员阵容很强大
渤哥的电影肯定会去支持的
期待
喜欢海报
渤哥应该不会接烂片
一定会去看，为了黄渤
期待
up
跟~ 五十亿影帝 等你
黄渤+段奕宏。嗯
去看老段的戏嗷嗷嗷
看演员表，感觉会好看
老段和黄渤应该不会差？
因为这个卡司阵容 有这么一丢丢想看
期待中国能拍出一部悬疑佳片。
导演的催眠大师重返二十岁都不错，这部阵容也很棒，非常期待
黄渤太喜庆了，演这种精神分裂的角色还差点火候
马克
黄渤
甚至都没有（催眠大师）好，还有记忆中那条飞起来的金鱼，我还以为会有什么大阵仗，导演你是删了后续还是直接没拍？还有费尽心思架空世界，弄得很古典的样子，似乎并没有什么卵用。
比较精致，但是最后刻意的反转太突兀，突兀到把女医生这个角色完全变成了一个工具。
果然是影帝黄渤 其他都是渣 反转还可以 但是案件的补充条件残缺 杨珊珊为什么带徐静蕾去花园 那个老头认识雷警官手里的画像又是怎么回事 难道有彩蛋我没看到？
牵强的反转
飞机上看的，百合线昙花一现，失望。
看到小渤的表演就够了。大头儿子的开局小头爸爸的结局。如果故事留给杨子珊那里就可爱了。
就 看了一半...有黄渤也看不下去啊～～
看的太孩怕
我觉得关键在于，营造故事的不可靠，很难让人投入进去，明显的基本功不扎实
bug有点多，而且脸盲患者一度很懵逼。
北上捞金的港台导演都看过来，这位是你们的榜样！
为什么要弄这么做作的场景。。。
黄渤的演技还是很赞的，情节的安排和剪辑还是有点仓促。但是总体来说，还是一部很值得一看的反转剧。结尾和猜的还是有点不一样。段奕宏的戏份有点刻意。还是值三星半，都打给了演员。
悬疑必须要反转啊！最起码得4个以上反转吧。要不豆瓣影迷也不能干啊！
结局的强制反转，就跟徐静蕾撞黄渤也会来电一样扯
黄老师演技没的说
未来的警察真是弱爆了，刑侦手段真是太低级了，跨步式地大后退。
能别刻意引人生理不适吗？光吞刀片吞几次了？为反转而反转，斧砸痕迹太重。
其实也还可以，就是这个近未来风格挺难受……
三星半，多年来被喜剧掩埋的真相就是如果当初就选择演惊悚片，黄渤可能会更加容易的拿到影帝，当然前提是在韩国出道。影片二次反转算是小惊喜，整体比较严谨，技术结构有很大进步，在国产类型片里算不错了，可惜不烧脑。另外人性层面还是太刻意了，人物没有延展性。
仅就反家暴这一点，我给电影10分。
本来都以为是劝分宣传片配上单身狗的狂欢了，结果临近结尾又尼玛被秀了一脸。。
开场半小时我以为我已经推断出凶手到底是谁，结果还是被导演晃了一把。有想法，有执行，就是细节还是处理的太粗，男主性格转变稍突兀，几处最好留白的地方又表达的太多。整体还是不错的，好久没看黄渤主演的片子了，依旧让人放心的演技，有处眼神都把我吓到了。三星半
还可以，只是呢，失去了杀人记忆的植入了黄渤记忆的段奕宏怎么如此了解自己的杀人经历呢？这个bug实在缝子太大，拉低了水准，给7分
一直在这他妈究竟是发生在什么年代的纠结中无法自拔。真是罪案看太多回归本源，一出场就猜对真凶，毕竟最不可能的就是最可能的。而且杨子珊的伪les线真是太刻意了又揭露的太早，压轴如果二连反转可能爽更多。最后段奕宏那个老子非要装逼抽根烟等你们全醒了再告诉你们我的行动想法是不是真的有病啊？
片子很不错，将悬疑气氛营造得非常恰当。误导观众也很成功。当知道最终boos才恍然大悟，之前种种boss的奇怪迹象才释然。只是把那个小徒弟塑造得这么二百五和不严谨，有点对不起刑警职业！
姗姗躺枪 最后强行反转成沈是凶手 觉得还不如姗姗是凶手呢。。。
为徐静蕾减一星。
估计是出于片长的考虑，结尾没有像《催眠大师》那样解释一堆，留下很多疑点。
算是中国悬疑电影的一股清流，至少没有看三分之一就知道谁是凶手，也没有装神弄鬼
用记忆删除，修复作为切入角度挺好的，加上黄渤、段奕宏的精湛演技，影片的前四分之三都向着5星前进，就是最后感觉有点气力不足的样子，马上要到高潮了，突然就变为几个人大杂烩的一通乱打，杀手突然现身，并被迅速消灭，然后大团圆……可惜啦
延续了《催眠大师》的烧脑风，节奏明快利落，剧情设置颇为用心，很多细节都照顾到了，题材可能不太讨喜，但是确实是一桌好菜，看好再出第三部，成为国产悬疑新标杆。
忘记来写评价了
7分。记忆大师，你真的会删除记忆吗？一部由删除记忆手术错误所带来的案件，其实有更深的含义。痛苦的家暴记忆，引起儿时的悲剧，即使成长成熟，还是不能够忘记。错误的行为，必须要靠外界手段来治疗，但是造成的后果不可挽回。黄渤的演技真的炉火纯青，徐静蕾也是演技爆表，段奕宏的反转有些牵强。
4.5；“这个电影告诉我们 要珍惜老婆！” “什么吖！要珍惜老公！没有家暴的老公多难得！”
好看！大家演技都在线！黄渤好帅！剧情也不赖！
逻辑精彩，细节丰富，人物真实，配音略怪。整体上，值得二刷。可惜有一个核心漏洞，但也有一个惊叹细节。把这两个放在一起，后续会写一篇不剧透的影评，《高科技数据库和婴幼儿纸尿裤》
爱情 究竟用处是什么？好喜欢黄渤演技太赞了 太赞了!!!!觉得徐静蕾没什么感情哎王真儿也演的特别特别好就是我没看太懂，为啥段宏以要杀她 又为啥爱上了她片尾曲好好听(⊙o⊙)哦，就是最后最后那首
摄影，配乐，美术，表演，剪辑，细节，剧情都达到了华语悬疑电影从未到达过的高度，可惜的是导演太高估了观众的理解能力，交代得太过含糊其辞，再多10分钟的真相回顾会加很多分。最后，黄渤万岁。
良心电影 某人提出两个bug：为什么光头都认罪了，凶手还要紧追不舍查下去？为什么凶手删除记忆之后要重载记忆？
首先夸赞一下黄渤的演技，真的棒，全片演员方面都没问题，剧情有点为了反转而反转，最后结果不够有说服力，但是看出导演是有用心的，继续加油。
感觉不如《催眠大师》，问题主要还是在剧本上。前一小时气氛及设定交代都不错，中间惊悚感很强，但在徒弟发现凶手也可能是女性之后，相当生硬刻意且逻辑混乱，没有把气氛推向高潮。角色设定不好，关系混乱牵强。记忆移植这个点做得不够深不够细，还是个空壳。大量特写突出角色，但有些逼仄且格局小。
三星半。電影驚悚氛圍營造成功，但為反轉而反轉的劇情太刻意。許瑋甯彷彿易碎的藝術品，可惜戲份不多。沒被電影打動，卻被最後林憶蓮的歌聲打動。
屁翻转啊，看一半想掐死导演。估计百合线被广电灭了之后懵逼了，胡逼乱弄瞎写凶手了…杨子珊和段奕宏根本按着闺蜜凶手在演好吗坑死人家啊这是；主角黄渤后面都当道具用了；配角台湾腔不给配音；不会调度演员，一到群戏对手戏就露怯；还鼓励二刷呢？？傻X。一堆bug当然随便你怎么说都行了。气死了扣一分
本片最大问题我觉得应该是道具设定、美术设计和影片定位的背景严重脱节，细节不到位让观众跳戏，没法沉浸到影片里去。其次是主题太细微琐碎，撑不起这样的软科幻设定，如果换成现实影片就好了，将记忆重置这项技术改为跳大神都比现在这设定好，科幻片的主题都要关注大问题才行（还有话但写不下了……）
简直可以想象那种觉得自己特别懂电影剧本的投资方拿到这个剧本时心里的os：好多反转，好棒好屌的剧本呀。
陈正道导演确实是个影迷 故事特别日式 人设特别美式 在虚构世界里 美陈一会儿极其复古一会儿又故作超现实 科技已经进步到能够提取并移植记忆 在繁衍方面还是要依靠相当质朴的吃药打针 我该如何理解你设定的年代背景？那个烟幕弹女医生超尴尬生硬 当然优点也很突出 黄渤和老段飙戏一本满足！
60/100 带有明显的女性解放意识，这是本片立意上的一个优点。然而剧本平庸甚至内容匮乏，人物设置脸谱化都是其致命缺陷，但平庸不仅是剧本，摄影、调度整体都给人喝了一杯白开水的感觉。表演中我只欣赏杨子姗，在有限的空间里她把角色的情绪都演出来了。
2016BJIFF4.23闭幕式耀莱五棵松，陈正道段奕宏许玮甯到场。相比系列第一部《催眠大师》，本作在剧情架构上进行了大升级，复杂的故事设定需要在开场后一段时间来适应，中间的戏剧冲突和人物设置非常不错，坏就坏在结尾，相比前作圆滑的处理逊色不少。对于真凶的背景和动机缺乏足够的铺垫，实属遗憾。
这片子有趣的点在于角色与角色的置换。看片时你脑海里不断把凶手的记忆套用在每一个可能是凶手的角色上，分类讨论，估算出每一种可能性。每种可能性都能引领出不同的剧情导向，每个角度都各有疑点。黄渤的眼神表演有惊艳的部分。
没有让我猜到结局，那么从故事情节来说比较完整和跌宕起伏，可能有点吹毛求疵，黄渤某些表演让我出戏，段奕宏的台词有口音，但是这两个人都有巅峰发挥的时刻，我个人觉得比较经验的是两个女受害者，可能是戏份较少并且情节利于发挥，有些情节有逻辑硬伤但不影响全局。
一种煎熬的观影感受。金星要不要来骂骂徐静蕾看音乐会接电话啊
就觉得导演好像很担心观众看不懂（
十分钟能讲明白的事儿，诚心逗影迷俩小时，结果把前70分钟搞得絮絮叨叨，没有意思。
不烧脑但考验注意力，对细节敏感度低的会如坐针毡昏昏欲睡两小时，反之则兴致盎然回味无穷二三刷。陈正道的反转已然套路化，反转与《催眠大师》何其相似，下一部“大师”可别再这么玩了。影片费尽心思搞地域架空，国内混搭东南亚，结果导致频频出戏。最后，只删掉细节和感受特么能叫记忆删除？开玩笑！
陈正道真让人有期待他的期望。国产片这两年里不是赚旋律类片里可以说是的确不错！～反观徐静蕾在片中话多，戏多，可是却毫无亮点，还不如监狱里的配角出彩。
＃七宗罪＃的致敬点好显眼啊，图书馆场景，结局孕妻…倒是把我以前对摩根弗里曼的可能性猜想补全了。
总感觉故事是发生在东南亚……那个拘留所有一种又落后又科幻的感觉？
来个暴露年龄的，35岁以上的老头应该会记得有一年高考作文的题目叫“假如记忆可以移植”吧？
记忆重组、重载造成重叠梦境空间，经由深渊回廊四散迷踪。先撇开记忆植入是否能影响性格。整个影片结构和三年前的「催眠大师」 根本如出一辙，就是无限推倒假设，再不断完善架构。只不过这次照顾到大众的初级理解，剧情讲的啰嗦拖沓。但是借用的角度，以及童年塑造记忆对成年的超现实排列还是略有趣。
尴尬
不好看，开头稍微有点科幻感，被后面的刑侦电视剧质感破坏殆尽。编剧太幼稚，都是捡美国类似电影用过的手法，而且还学得四不像。声效也有问题，感觉对白全是后期补录的，环境音也没有，要么就是空间感不对。美术一味追求浪漫，警局办公室和拘留室明显脱离实际。
7.2，观众也太给面子了吧
乱七八糟的胡编乱造。刻意反转。演员全部不在线，段奕宏就像是念台词
都是套路
有几个演员撑着，还是烂，没有任何情感铺垫的伪推理，哪里烧脑啊，晕！陈正道不行啊
莫名其妙 瞎编乱造
总结下国产电影反转套路：要结束啦要结束啦，Boom！！！一串蒙太奇，换个角度强行解释一遍。然后一连串歇斯底里，撕心裂肺，Boom！！！！！又一串蒙太奇，再换个角度强行解释一遍，剧本终于拧成麻花，电影也就结束了。
细节木有处理好，反转的好无语呀
剧作难度比《催眠大师》要高，但完成度也比《催眠大师》差很多。国产科幻题材看来还是只能看苏照彬。
5分吧。影像很有风格，前半段气氛铺陈绝妙，伴着配乐毛骨悚然。黄渤段奕宏一放一收，贡献出了极佳表演。然而影片从中段开始极度失控，无论是剧情还是节奏都开始崩盘，导致结尾强行反转难以自圆其说。某人尴尬地骂了起来!
很LOW的创意，看在演员的面子给两星，但即使黄渤段奕宏出马也无法挽救扯淡的剧本，加入所谓的科幻仍然不能改变其幼稚和低级，尤其扭曲的三观更加让人恶心和无法理解，被家暴的妇女也是倒了血霉了，招惹上本片编剧这种脑残玩意，要是真的有公德心传达出积极的精神倒也罢了，可笑都是些借题材碰瓷的东西
故弄炫虚
这特么叫鬼的个悬疑烧脑啊？前面线索一点都不给，诱导剧情没有逻辑漏洞，最后突然反转还贱贱地说“我之前都用演员的小表情暗示你了哟”，这叫耍流氓好吗！
莫名其妙
陈正道的制景和道具都很有意思，包括题材和叙事的选择，第一部还是偶然，第二部已见风格。但是对比一下《全民目击》或西班牙《看不见的客人》，仍然不是一个段位。故事的确越来越差不上进了，很多细节都凑合了，低配版催眠大师吧。／黄渤赞，情节感觉简直是为了给段老师加戏反转的哈哈哈。
一星给剧作。场景精致，内容造作至极。罪犯童年阴影、家庭暴力、婚姻瓶颈，每条线都写得很浮夸，除了一些广告画面，犯罪心理动机、人物关系、夫妻情感没有哪个细节是经得起推敲的。假装很投入，其实是空壳。
做作的难看
尬转…
好演技救不了烂剧情
第一部好看，不知道第二部怎样，期待
期待黄渤
前作不错，这个也想看。
据说男主是写小说的，老婆是写游记的，这设定让我不得不。。十分想看了
2016.11的期待②
最强大脑电影版
预告片里一句脑内开展，我还以为他们要去盗梦哩
希望能够给徐峥带回一点票房吧
悬疑很期待
男演阵容很强大
悬疑，犯罪，凶杀，记忆手术，黄渤，段奕宏，全都戳中了我的点，期待。
有黄渤，就想看，没办法，改不了。
黄渤的逗比脸不适合演专业人才吧，不过很期待
黄渤
感觉不错，
相信黄渤徐静蕾老段 看见杨子珊想起被天亮之前支配的恐惧
这个片大概会一直留在我的想看list里 两次鼓足勇气两次都没敢看 隔壁恐怖片爱好者说看到有点想吐是怎么回事
黄渤接力徐峥，这个系列我站了
好奇
好好一部好电影，太忙了没来得及看就被恶意剧透，我也是服气
不如《催眠大师》，但导演编剧已经摸索出一个好看的套路。老徐的演技有种“让我演备孕妇女？呵呵”的不屑感
3.3星，虽然故事背景架空了国家，但是对于整个故事叙述起来还是不敢放开手脚。细节方面可以及格了，对于现在国产悬疑片的水平来说。作为辅助作用的科幻元素“记忆删除”技术不敢恭维其简陋程度，感觉为了悬疑而硬要科幻…
黑人问号
还是更喜欢催眠大师多一点！
唔...切...额...哦...啊...擦...诶...靠...哈...
反转太生硬了吧！！第一遍看就各种bug 杨子姗太可怜惹 没人care她的死活23333
两星给黄渤的演技。误会太牵强，结局从很早就能被察觉到了。再有，江太太怎么看也不像家暴受害者啊。
电影发展在情理之中，又在意料局势的失控。导演野心了两部，期待第三部！！
剧情有点假，那个监狱真是无力吐槽，苏州园林给你的灵感吗？
这个“记忆大师”的设定感觉要在《哈利·波特》那种魔幻世界、或者能上传下载记忆的机器人科幻世界里才会比较靠谱。故事为了自圆其说而忽略了记忆的复杂性，我觉得「一个普通人的记忆里应该不至于连自己的性别都不晓得，撒尿起码需要吧？」总之不合理之处比《催眠大师》更多，但整体算是合格的类型片。
几个男演员的话剧感都很重，褒义的那种。
本来以为可以看到烧脑片…结果环境设定各种出戏…三星给渤哥的演技。放映厅几乎周围所有的人都在讲话讨论剧情说“我就说我早猜到了”“是他是他他看到的是他自己吧”“看不懂什么鬼“…到底为什么看电影要大声聊天…
画风没达到期待
逻辑完整
带着对“大师”系列的期待来观看本片，却难免有些失望。编剧有点跑偏，失却了催眠大师里步步悬疑、最后揭晓的精彩。可惜了一众好卡司，故事立不住演技再好也白瞎。另外，点名批评一下本剧美术，真是违和感大到天了，即便是在泰国取景，是不是也能再贴合故事一点？
为了最后凶手的扭桥，牺牲人物塑造和逻辑合理性，演员也没什么发挥。摄影不错。
6.5/10 分。一盘好材料炒成了一锅糊。。。几个妹子选角有问题呀，有点分不清谁是谁了。。。杨子姗很漂亮。徐静蕾的演技不行呀。。。
这记忆换不换有什么不一样
基本和催眠大师齐平，中段设局部分很精彩，解密和反转就比较简单；水准时不时地不在线，几个埋线用的细节还挺不错的。 杨子珊是意外之喜，那一句“代晨姐”听得人肝儿都颤了
一边看一边推理，以为看透了，其实结尾才是给你个意想不到！
虽然为了保持悬念反转，牺牲逻辑，还有刻意欺骗嫌疑，在国产电影中依然值得给四星吧，女演员几位都很美，片子说来说去还是女人的受虐倾向造成的悲剧。
渤哥演技可好哩~徐静蕾和段奕宏也是演的很好，好的把一个很尬的剧情都救了。这些演员真是宝啊
最大的埋线是警官和医生的关系，算是反转很成功吧，主要是能确认医生和男主一起入坑，所有的事情能赶一块也就在电影里能做到了，陈正道拍摄的角度很细致这点很不错，虽然角色记忆互换时大家总喷笑，这年头没法认真看烧脑剧了。
感觉还是太刻意，导致反转没什么意外感。人物也没怎么塑造。其实悬念反转弱一点也没关系，一些深层次的东西还是需要刻画的，比如家暴人的心理，家暴家属的心理，没有这些只有表面上的悬疑反转，到最后很难让多数人满意。
谢谢这部国产悬疑烧脑片，没把观众当傻瓜看
very good 的杨子姗！！！
演雷子那位男演员很可爱 可以吃
有点虎。。
佳作，暗线伏线设置得很棒，有不少回味之处，最后的反转也很出色，全片的技法不错能始终保证观众脑筋在转。可惜有些地方的处理不太好，可有可无，可能是想暗示但是又没表达好太过隐晦。不管怎么说，还是出色的悬疑推理片
一部适合二刷三刷的电影，线索留了很多，但很多第一次都无法注意～剪辑前面拖沓，后面过于简单以至于都无法解释清楚～影帝级的演出啊
算是国产科幻+悬疑题材。其实杨子姗到徐静蕾家的时候，我就猜到可能她是凶手了。但是可惜最后反转给了段奕宏，其实最后的反转有点生硬。不过总的来说，在国产类型片中，确实比较优秀。可能比催眠大师稍好一些。
从内核来讲，本片相比于吴宇森的《变脸》更加高级。外貌不过是一副皮囊，而记忆的互换则意味着性格身份的互换，即我再非我。围绕着记忆的不确定性，电影让那些喜欢提前“破案”的观众渐渐陷入一个结局陷阱，也使得片尾的反转更有力度。Ps:无心插柳，那汉尼拔般的监狱设计，应该就是致敬乔纳森吧。
要是把杨子珊和段奕宏俩人的个人路程和关系讲得再清楚点就好了
比想象的好
虽然用进度条猜得到凶手，手法还是合格的。不错不错。
国产片中算上乘了，导演风格明显，悬疑一环扣一环很精彩，感情也到位，就是后来怂了，犯了打死也不说的尴尬
本片延续了陈导上一部的路数，继续通过叙事的诡计，快速切换的场景转换，完成了一个完美的悬疑推断，作为如今话语悬疑片大空缺的大环境之下，陈正道能实现悬疑片到这种程度，也是非常值得肯定的，期待下一部进步之作。
记忆大师之所以值得打五星，不仅因为丰富的剧情和自洽的逻辑。更因为导演将镜头对准了家暴、女性，配合稍微的夸张渲染就让观众身临其境感受到绝望和无助，尤其“女性不觉得家暴是犯罪”。最后还一针见血指出，孩子是家庭问题最大的受害者，真贴切社会现实。
虽然是近未来背景的软科幻题材，但时代的特征是混淆了过去和未来的（里面有不少民国风格的景致）。这是电影为了混淆记忆中的时间而已特别设计的。整体观影效果还是不错的，细节设计用心了。拍摄手法还是蛮赞的。
总体来说蛮不错 导演给珊珊姑娘铺了那么多线结局“为了”反转又给老段了身份还是略突兀，虽然一切都能说通。老段这部里面吃吃喝喝啊哈哈哈哈，黄老师演的真好，姑娘们都美美哒✧٩(ˊωˋ*)و✧
这两口子啥事都憋在心里不说，一个怀孕不告诉你，一个怕你有危险也不告诉你原由。早沟通好不就没这么多事了ˊ_>ˋ
差点以为是拉片谁知是幌子；配乐似有老柴乱入；公民凯恩的走廊；警察局电视机播的是科学怪人吗？一星给段狼一星给美如名媛的鲜肉；符号扔了一堆却还是这么烂。差评不推荐。
剧本打磨得蛮细致的，可以回过头换个角度再看一遍。软科幻悬疑，对国内市场有类型拓展意义。陈正道是个低姿态学习型导演，善于将各种程式、创意、手法、细节设计化为己用，不过个别时候会想太多，显匠气。并且碍于篇幅，本片删掉了不少素材，导致不是每个细节的意象都很清晰。
装神弄鬼。
悬念铺陈、气氛渲染和双重逆转都可圈可点，演员方面也是戏骨和花瓶并存，观众可以各取所需。美中不足是最后的逆转伏笔太少，显得有些刻意。ps，一个屌丝写手靠写小说娶了徐静蕾，真的是太励志了，我也要加油！
看得窝火  为什么所有女性角色都智商不在线啊  想弄死编剧
多线并行+多重反转+谁是主角，情节环环相扣，哪怕有无关线索，逻辑也相当缜密。但2个小时的片长还是多少有悖观众固有的观影习惯，在1小时10分到1小时30分之间我还是没忍住看了两眼表。黄渤和杨子珊的演技依然在线，王真儿是惊喜。导演虽然借鉴了不少大师桥段，但依然不失为一部精彩的类型片。
我果然还爱段老师！！！第一百次怦然心动！！！
按照大陆标准好像应该给四星，但是槽点太多。时间设定之类的槽就不提了，为了节省成本规避漏洞全员一直推大特写也罢了，里解答根本强行反转（表解答虽然太浅显但是更合理），但考虑到是电影不是小说也忍了，可是多处人物智力强行下线有点过分。看了感慨“烧脑”的人，大概看悬疑类故事脑子真的有点慢
许玮甯和王真儿我怎么老搞混...
细节太多bug槽点……T国警察队伍没眼看……黄渤演技厉害了，眼神赞！
3.5 人之所以不快樂 是因為記性太好...
几个演员的演技都挺赞，三重反转也很不错。但剧情有点硬拗，还是存在部分逻辑漏洞。7分。
呵呵。
黄渤和段奕宏都是好感演员，故事强行反转反倒落入俗套。
不如前作，没有层层递进的节奏感。
有一种努力，叫陈正道。才华不出挑，但很尽本分，作业认真，还有好演员一直陪着他认真。刻意与自然，生硬与精巧，其间的“恐怖谷”，他使劲跨了，但没跨过去。情节翻来覆去，到最终，也没生出水到渠成的震撼与震惊。
饭是好饭，菜也还不错，就是最后撒了一地。
跟《催眠大师》一样难看。主题简单粗暴，故弄玄虚。布景奇怪得不得了，不像真的，假到莫名其妙的程度。人物感情也是莫名其妙。这电影如果在电影院看，我可能又要崩溃了。
全程在不停在猜，没想到最后的结局是最无聊的那个可能性。不管是闺蜜杀还是黄渤自己才是真正的凶手都比真结局有意思很多
感受到了编剧的努力，然后为了美术才又加了一颗星
人物性格拿捏得太扯了，一个曾经杀死自己母亲的人当了警察然后再去杀人，还想方设法抹掉记忆嫁祸他人，这种人也能当警察，也是对如今条子的最大讽刺了吧？不用看，只要是悬疑片有段奕宏，百分百他就是最终大boss~
俩编剧应该好好沟通下
两分，真不能再多了。梗不是梗，反转不是反转，为了制造悬疑而悬疑，台词不够劲，气氛煽动得太造作……当然希望中国像韩国一样有自己的好故事片，但怎么就这么难涅？
逻辑太差了、剧情充满了误导
架空了世界后布景变得毫无意义，架空了人物后观众对情节反转毫无兴趣，这尼玛拍个片是网络小说的套路
什么鬼，真能瞎编硬凑！
因为又是见面不如闻名的片子只有打这么多了。剪辑差节奏乱高潮部分强行反转大忌都犯了不烧脑烧心。美术是个神经病，导演也不知道出了什么馊主意。
糟糕
别说我没看懂，但是我真的很烦这种强行结尾和强行反转的电影，还有这电影里面并没有交待清楚关于警察和姗姗之间什么关系，以及对于记忆移植后的理念交待清楚，如果警察是凶手，他又何必这样去深入调查，这个逻辑完全不通
結尾哪裡是happy ending，明明又是一個悲劇的輪迴（被植入母親受虐記憶和暴力行為的黃渤，有了孩子徐靜蕾，可以預見的又一個家暴事件的重複），不過導演這裡倒沒點破
陈正道怎么了？剧情、表演、节奏、配乐都叫人失望
我确实觉得段挺恶心
感觉就是一场铺排过满的话剧，情节、逻辑、表演，无一不透露出造作的痕迹，强行植入的“烧脑”就跟广告一样无比厌烦。“国产片里能有XXX类型题材值得嘉奖鼓励”的讲法一年不知道要被安利多少次，黑暗中给予人力量的最起码也应该是萤火虫、而非泛着油脂的shit吧？
为什么绝大部分场景都是西式的，连卷宗都是英文的？还搞什么复古车，手机却是这两年的，整部片看起来就像美国片换了黄皮人来演，一看就是香蕉人导的，一查果然是4V佬。剧情就不提了，强行反转，后半小时实在忍不住快进。
广播体操
古典主义
如果杀人犯和吃瓜群众交换了记忆，然后性格和情感也因为记忆的改变而改变，那么谁是杀人犯谁是群众？
这都是个锤子！
烂！！！！
催眠大师好看
看看
冲着影帝黄渤准备去看看
喜欢的类型，喜欢黄渤，喜欢段奕宏
国产除了脑残圈钱片和孜孜不倦低俗恐怖片，这部看到黄渤还是可以期待一下。
有意思
黄渤，段奕宏，谁告诉我一个不期待的理由？
男神的片子当然要看
我承认我只是想看看老段。
黄渤段奕宏就为这俩演员
想看很久的一部……
有一种导演叫做他的电影我每一部都会去看
14年陈正道的《催眠大师》，黄渤和段奕宏搭档，期待满满！还有林忆莲唱的主题曲超好听啊！
收
段奕宏
冲着黄渤想看。
这不黑镜么
居然和喜欢你，评分一样，马的！！！
演员阵容有点期待
想看
尽管没什么实质意义上的科幻，尽管最后的反转多少还是有些僵硬，但整部片从细节到节奏，都在华语的类型片中可圈可点。
故事生硬，其他还不错。催眠大师的续作？
节奏很缓慢，故事很西方。但不得不说是用心的……一部及格作品。段奕宏好帅好帅好帅，那一双潮湿又深情的眼睛，好适合演同志片。演一个内向大叔受，和阳光天真少年攻在一起，被世俗虐来虐去却一直为攻默默付出……喔喔喔好带感。
黄渤演技要炸！
6/10。镜像迷宫的噩梦设计超赞，每道门都通往凶手的心理阴影如情人丈夫找上门、推下楼梯的案发重现和幼年母亲受家暴，浮空金鱼/手掌流血、溺水与时钟/窒息的情感、警局的隔窗和亭台样式的透明牢房、异域风情的颓废花房，美术及其隐喻效果精致富含深意，但凶手应当拿回自己的记忆而非引导黄渤恢复记忆。
比较套路但总体还行，老徐这么多年演技还是没进步，真拖后腿，不知道还有没有第三部
背景设定到底想干嘛……反转如果只到杨子珊其实挺好的【2017.04.29】
作为悬疑片，逻辑根本不通顺，强行反转
黄渤演技是真好。
7分整……模仿诺兰那一套也该够了吧？
为了反转而反转，真凶出现的时候只想说WTF……袭警+挟持人质，只是不痛不痒关几天就放出来了，这样的执法也是醉了。所谓的科幻感，除了记忆删除别的就看不出来了。比起记忆，删除所有徐静蕾的片段才是正经事。
真是急死人了，陈正道这次又差一点。为了反转而反转，为了烧脑而烧脑，太多bug，编剧还是出问题。不过节奏和氛围做的依旧很好，服化道非常出色，但整体不如上部戏扎实，很浮躁。陈正道目前看上去想走出一条自己的路子，无论是从影像风格上还是故事上，可能目前为止还不足，还是支持吧。
警察的杀人动机太牵强了。
故弄玄虚，自说自话
陈正道可能是我最喜欢的国内导演了吧，但这部片真的只能勉强及格，世界观、美术、气氛和剧情脱节，虽然是线性叙事，但剪辑松散，让人很容易走神。而且最后的反转很有为了反转而反转的意思，中间的叙诡做的相当低质，让人觉得导演非常怕别人看不懂，所以不断的回溯，这样就越发显的不够高明。
导演风格鲜明
看得有点懵……
乍一看还蛮惊悚的，前面大家一直以为自己都猜对了凶手是杨子姗，哪想到最后又来了个反转，反而觉得有点牵强，虽然前面还有一些铺垫的，但还是没产生让人觉得恍然大悟好牛逼的感觉。题材还是不错的，三星半至四星吧～
「我們不能為了抓到一個怪物而去製造另一個怪物.」「♫過去不能抹去 你是我的證據♫」
情节上的转折太多，反而令人不舒服。总体上仍是值得看的悬疑片。
特别熟悉的乙一感，满足。其实反转很通俗，但“回忆中第一人称角色隐藏身份”的影像表达很创新（甚至有误导和叙诡），感觉很有想法
基于一个软科幻设定展开的双重身份马赛克诡计。熟悉套路的话大概三分之一处能锁定凶手，不熟套路的观众若失去耐心就会觉得乱吧。后面有个误导但稍欠。整体制作与叙事比《催眠大师》好，但还是没能忍住拖沓的后半段。陈正道这几年的片都喜欢这种虚幻交错的类型，是个好兆头。期待以后更精彩的故事。
出乎意料地好。（当然也有可能是之前被太多烂片伤透心有加成作用）情节设计，气氛渲染，节奏都不错。相同场景黄渤和段奕宏演绎的效果对比太强烈，居然引发了笑场这就有点遗憾了。
很好看的电影啊 渤哥超棒
这尝试蛮有勇气和魄力的，那么多黑白画面把我旁边那女的吓的一直抓她男朋友手不敢看……
技术层面没话说，剪辑流畅，摄影舒服，配上交响乐和惊人的演技，真是享受啊！可惜故事层面差一口气。下面会写一篇有关片中错位元素的长评！
很吓人很好看
之前催眠大师就是和我爸妈一起去看的，这次又一起去看了记忆大师，看到一半的时候旁边一个女生非常大声的说，凶手肯定是那个女的，你看我说的对不对，后来第一次揭露是陈姗姗时，我还想，哇挺厉害。嗯……
理念和创新意识是好的，但是故事没有说圆，显得不真实，感觉是为了玄幻而玄幻。#20170803
迟到了五分钟，不知道自己错过了什么。追击者、杀人回忆什么的我都看下来了，所以这种恐怖我也算能接受，剧情还是比较有意思，但是细推敲有感觉有很多漏洞，稍许牵强。
只能看这删减版，始终是个遗憾
哎呀呀竟然用了真的被送药那个动作带跑了...反转的不可思议...
“当然是选择原谅他啦！”
黄渤的演技撑起了一半剧情
年纪大了，对国产认真的片子真的是怀着一种呵护的心态啊。还有就是黄渤看人的眼神啊，太迷人了。
其实挺好的，节奏还可以，段奕宏的电影质量都还行的。当天看的时候没几个人，可能是过了那个劲，虽然一开始有点感觉最后boss是段奕宏，但是他演的太好了总觉得他应该是好人，所以又以为是杨子珊，结果最后被打脸了233黄勃真的老厉害老拼了，非常棒！
还不错，黄渤与段奕宏的对决，女神徐静蕾。
还不错。非要说有什么缺陷的话，可能就是剧情和人物的交代铺垫与后面反转的比重失衡。
其实反转一下也够了，悬疑片又不是反转大赛转得越多越值回票价
简直就是影像叙诡教科书，用了好几个不同的梗。布局方法其实挺有idea的，特别是用这个设定来完成某个不可能完成的诡计，效果感觉还蛮不错的。影像风格也颇有亮点，值得一看。
三点五星。国产片能拍到这个样子已经很可以了。杨子珊还挺好看的。黄渤挺会接片的。
没有软科幻的虚无设定的话，就没有办法圆这个故事，不过在可以接受的程度。
节奏快，整体不错，黄渤演技真好，徐才女感觉又美回来了，就是觉得为啥最后黄渤不黑化呢
虚张声势，完全没兴趣关心这伙人在瞎鸡巴搞什么。
这种电影就看个当时，回去细想全是bug，不过创意和完成都还不错
超酷的！要二刷才能感受到段奕宏老师的演技！
这片子最大的问题是针对观众反应的用心太少了，大概才一成，全部力气花在了怎么把故事说圆上，表现出来就是节奏完全没有，不抓人，最想煽情的地方还让人笑场了。可惜了黄渤这么好的演员，大概只以为国内最多只能碰到这种剧本了。
大屏幕真的可以放大每一处表演的张力。剧情很带感也有一些情节不对。我就说段奕宏不会甘心只做一个警察!
非常典型的野心到了能力不到的片子，一个起手式还很像样的悬疑电影越到后面越扯不过来，到了最后整个故事撑不住自己的架构哗啦一下全倒了。过于明显的为了反转而反转的故弄玄虚，刻意的设计感几乎达到了舞台剧的效果 #难得好在黄渤段奕宏演技还很赞#
难得的国产悬疑好片，各种反转烧脑，伏笔很多，背景音乐很有感染力，每个演员都是实力派，这个配置真的服气。最后还被黄渤和徐静蕾感动了一把。唯一疑惑的是黄渤是有理由的去恢复记忆，段奕宏为啥又去把自己原本决定不要的记忆装回去了呢？
太阳底下没有新的人格分裂，有？把看似不相干的警察也拉进来玩反转
这个布景真是无力吐槽
带我妈来看 她一直问 这是谁 在干嘛 怎么了 怎么这样子 谁杀了她 没看懂啊 好吓人 哎呀吓死人了这么血腥 你选的什么鬼电影 【和错的人做错的事大概就是这样了 她嫌我选片太烂 我嫌她影响我观影体验
台湾和大陆风格混一起有点怪，尤其雷子很雷。虽是虚构城市，每个人住的房子也太好了点。前半段真的很紧张很抓人，如果不是黄渤演，质量会差很多。凶手站那里发呆等大家醒比死于话多还不合理
反转梗既牵强又不漂亮，而且硬伤很重；一切也是太巧合了，靠巧合推动情节发展，绝对是低级的创作手法。远不如《催眠大师》一梗定江山那么巧妙给力。
导演自己命题自己结构再落笔写就的一篇作文，从结果来看肯定是及格的。一组家庭一个反派一个干扰项，回过头看那些视角都经得起推敲。家庭暴力下为什么杀女不杀男，我倒觉得不是问题，因为里面包含一个被施暴者的觉醒概念。
在一个东南亚国家一群中国人操着普通话演绎一段中国故事，实在是太出戏了，就如同架空小说一般。许多情节又经不起推敲，节奏各种不伦不类怪怪的。
三年前看《催眠大师》，后面真的睡着了；昨晚上看《记忆大师》，全程一脸懵逼。这种片子真的不适合我，太累了，出影院的电梯里全都在叽叽喳喳的讨论剧情，我很羡慕他们。
为了反转而反转。徐静蕾演技是咋回事？？一笑就让人有种是大boss随时要放大招隐藏着什么阴毛轨迹的样子。段奕宏有病啊好不容易洗掉的记忆是为了检验真假再去装一遍？最想吐槽的可能还是整体画风。。。最后 回忆不用黑白会死吗。。整个片都快成黑白片惹！
带小朋友去玩，临时决定去看场电影，这部片的时间刚好合适。演员都挺好，虽然剧情简单但也挺吸引人，我比较喜欢悬疑片，对于家暴，我小时候也有过心理阴影，能有点共鸣。没想到有些场面挺暴力恐怖的，我得捂着孩子的眼睛耳朵，哎，回到家还说怕。一定不要带儿童观影。
也是看不下去，两边遍看了一半
你见过蚂蚁农场吗，陈正道就是蚂蚁农场大师
在我的理解中，剧情逻辑有硬伤
黄和段换个位置来演可能更好，剧本好菜啊
正面人物智商全部下线 你以为在拍恐怖片啊 这都什么鬼啊 狗屁不通…
太快猜到结局，毫无新意，杨子珊戏份尴尬，一度以为她有点用，结果发现竟然真的一点没用，真心尴尬的剧情
宛若智障
如果在剧情为主的电影里，剧本充当垫底的要素，那这部电影其他元素基本属于扯淡
并没有催眠大师的好看，悬疑感相当弱。让段奕宏当了凶手，导演可能疯了。
牵强的让人讨厌。
2.5…编剧说这个剧本改了一百多稿！我的天，就这水准的片子也要改一百多，我劝你放弃吧
我就问一句，段奕宏处心积虑杀死徐静蕾的动机是啥？没有道理啊！有大牌演员神演技也不能瞎编故事啊！简直为了转折而转折…
浪费一票好演员，明明还不错的故事，结果拍出一坨翔。最后的反转能不能更生硬一点？其中一个受害人是凶手的母亲，你们是脑残吗？奇葩的布景，诡异的人物情感，真是让人难受。以为《催眠大师》的姐妹篇不会太差，没想到我错了。
狗屁逻辑
负分
当台词“你让我恶心”说出来的时候，还以为中国首部带龙标的同性题材没跑了，结果... ...导演反复拆台搭台伤筋动骨，血（演）液（员）没统一血型拥挤不堪... ...瘦成皮包骨
就像一个文字和语言功底很差的人，向别人讲述自己构思的故事，越用力越混乱。
一种为了反转而反转的感觉。。
记忆错配是很好的尝试，但不能从头到尾不顾逻辑啊。凶手为什么删了记忆又恢复？李航老婆的朋友为什么不能问清楚？江丰老婆要离婚的理由够牵强，沈警官老爸的存在更是荒谬。
为了剧情，很多情节处理太牵强。
烧烧脑
哇
为了喜欢的演员
已有
之前看过一个外国片，主角心里医生，救病人然后自己变态了，最后剧情还有反转，感觉这个记忆大师的走向和那个片子有点相似。。。
我要去看
~
看到黄渤，我就进来了，坐等。
剧情不错，后面杨子姗和段奕宏的反转有点意思。黄渤和段奕宏的演绎真是没得说。黄渤这家伙，本来无辜群众，长着一副坏人脸。。。徐小姐演技相对弱点，不过这些年倒是保持的挺年轻的。。。
我渤哥儿~
结尾好做作！是为了过审草草加戏吗？
mark
黄渤！
飞机上看了个头，再访现场那个小警察被段奕宏推下去段奕宏阴险的表情值得怀疑，黄渤的作家身份也使整个事件逻辑值得推敲
妞妞
黄渤主演
看看和催眠大师有点不同不
期待！！！
黄渤啊黄渤
这种电影真的很难拍，记忆，影像，投射，逻辑。这种电影拍的好的简直屌炸天
画面剪接有点絮乱，女主人物样子好难分辨
结尾真是莫名其妙的反转。全程就靠黄渤演技撑着。。
大家都很蠢大家都很作，悬疑和反转自以为是，仔细想想的话，伪解答还更合情合理一点，情感也完全无法代入。
还行吧，完全不尴尬的国产片是没有的，演技不做作了布景做作，想想黄渤在一个又哥特又蒸朋的环境里演了一出今日说法是多么诡异的搭配啊，架空也不用这么用力过猛啊。为了推动情节总要逻辑感人一下，不过误导的地方还是有点误导。为了片尾曲三星吧，哈哈
为了结局出人意料强行甩锅的结局就是也太突兀了吧大哥。
觉得bug有点多
及格的类型片，结构还可以，细节不过关。有些片段需要快进，该表达的却忽略了。有模仿日本片和美国片的痕迹，学了皮毛。
NO MORE 家暴，MORE MORE 黄渤
基本都有推测到，但是最后转的太生硬了必须扣一星。两位影帝演技没话说，但是别人记忆里的前部分真是太不适合了…许小姐真是美，徐小姐真特么作。女人要爱自己，无论是面对家暴男还是事业还是生孩子。林忆莲的主题曲好听。
去地域化太失敗了，內景西化至極，頻頻出戲。配樂過分。高潮戲要是沒了雷警官那嗲嗲的一聲該少了多少樂趣啊。
黄渤演技赞！感觉有点为反转而反转，推理得生硬，细节给得不够。没怎么给段奕宏发挥空间啊。后面的感情戏情感没累积好。小警察就是开挂了。bug有点多。但还是及格的，值得买票看。
《记忆大师》：移植记忆寻找真凶的创意不错，但剧本仍需好好打磨，大多数时候都是在兜圈子，容易把观众绕晕、耐心绕没，因此最好先看剧透再去看这部电影。相比于混乱的剧情，冷峻的工业感美术设计较为出色，拍出了华语片少有的硬冷风格。黄渤再次证实自己多元化的表演方向，但发挥余地还是偏少。★★★
看到反转的时候很惊讶 看完电影回过神发现那是懵逼 全片与推理无关 前一个小时四十分钟引导你凶手是杨子珊 最后来个毫无线索的强行反转 好气哦 另外 杨子珊的演技进步神速啊
片尾曲大概就是这部电影里问题的一个缩影：黄渤本身爱唱歌，他来唱也符合意境，结果？梁翘柏以及同一届（我是）歌手的前两名一拥而上，有点浪费，有点可惜。
在文本几乎完整的情况下，结构的花样不足、便能看出野心还是缺失了一点。逃不出的四叠半浴缸场景、木雕坊里多年未完工的巨大头颅、非常清水玲子「秘密」的那段飞翔的金鱼……感觉导演自己的taste呼之欲出了。这方面还是蛮惊喜的。
架空背景的一切设定都为装逼（尤其布景和道具，椰汁的出现瞩目）……这种刻意又没艺术感的风格化实在不喜欢。以及剧情混乱交代不清也缺乏苦心经营埋线的指向性，优秀的悬疑片不是这么拍的啊……
没第一部严谨但比第一部好看，不过期间几度看的很没耐心，这应该不是看一部好的悬疑片的心情吧。那个雷子之前跟个傻子似的后来怎么变那么聪明
令我想起了同是段奕宏主演的《烈日灼心》，一样演技一流，转折生硬。
逻辑让人不太信服。没有上一部感觉好
整体气氛还行，两大影帝飙戏也算过瘾，不过最后还是蛮容易猜出来谁是凶手，稍微有点意料之中的感觉。
震惊！居然有生之年真的看到通过引入人物来强行反转的电影，我还以为没有惊悚片干这种事了。记忆惊悚部分的确实技高一筹，人物有隐藏的小心思如张代晨的手术报复，端点细节处理的不错。关系不平衡那里好像对剧情没啥推动。段奕宏声音好评！剧中女性都太年轻。
这脑洞很棒了 国产片要继续加油
三星半，结局还是好猜。
期待三部曲的终章！
分级就真的执行分级吧，电影院里尽是学龄前的小朋友，一个来自心理学工作者的烦心。
昨天在休斯顿影院看了《记忆大师》，果然烧脑，许多细节越回想越觉得有意思。难得国内有那么精彩的悬疑片，准备二刷。黄渤和段奕宏表演精准，层次丰富，大赞一下！徐静蕾不管演谁还是老徐。
3.5星+鼓励国产！下班在办公室里独看还确实有点惊吓 揭开创伤的悬疑过程影片表达得已颇具水准 就是背后逻辑阐释不甚清晰，段奕宏没理由去重载自己（黄渤）的记忆吧？另，静蕾姐太像未来的我，为我们加油！
二刷才发现出彩的细节
陈正道真的是励志成为电影界的东野圭吾。
精致.又有点太精致。还是觉得要有一点晃动和毛边比较自然。算计感也一直都在。逻辑都顺畅了，设定也有深度了。但情感面代入还是没那么足，理性大于感性。担心自己的片子也变成这样。
看到一半以为广电尺度好开放，都可以拍百合片了，看到结局后很失望。。。
怎么说呢 结局挺符合我朝悬疑风格 只是或许我崇洋媚外不管如何就是演不出高大上的让人惊叹的感觉！挺喜欢徐静蕾的 知性少妇 黄渤那亦正亦邪的面部表情简直绝了 畏畏缩缩的老好人 不择手段的大变态 黄渤虽没颜值 但有颜艺 棒
带着低期待值去看，记错时间买错票，买了第三张才看上的片，没被剧透情况下，除了徐静蕾，水准之上，却跟背景一样各方面很模糊，少了一点灵气，设计了很多诡计，最后线太多收不回来了，有点可惜
算是国产良心片了，但剧本和导演功力都不够，故事本来讲的好好的，硬是要反转一下，毫无逻辑可言，偏偏他又连着反了好几下…多亏影帝演技好才没崩。
给美术加一星
挺好的。心痛陈珊珊，背了一场锅，最后挨了一枪还生死不明。
不错，不得不承认看爽到了的事实。除了一些出于商业上的考量的俗套化，基本上是满意的。开始看的时候立刻想到美丽心灵的永恒阳光，觉得药丸（因为我太爱那部了），不过故事完全不同，幸好幸好。最后带入黄渤记忆的段奕宏徐静蕾感情戏让人笑场。段奕宏警察专业户啊。
拍的不错，概念也新。可我最大的怨念就是，段奕宏一出场，我老婆就说他是坏人，然后，居然发现她说对了。。。坏了我这一部好剧。
今天连续看了两部设定在2025年的科幻片没想到八年后我们的世界已经发达到可以穿越还有改记忆的地步了。。。其实剧本非常棒，逻辑一直都在线，讨论的还是脑子里的思想，编剧在开脑洞的时候没被自己设置的情节带偏很不容易啊。。。
挺有意思的，里面的每一位女性都被拍得特别美，特别是徐静蕾和许玮宁！看得我全程一直在感叹太美了，徐静蕾怎么这么美？许玮宁也太好看了吧？
比较少的能让我看了一半想走的电影，没有其他想法，只想和两个警官睡。
结尾为了出人意料而刻意反转，反而不好，显得突兀，不合逻辑。还不如就是第一个疑犯是真凶来得精彩。
能看出来陈正道真的很努力，但是想放的东西太多，导致故事失控。每一次反转都没有让人惊呼的快感，只是觉得看得累。而且为什么里面受家暴的女性都是那么无力，我知道可能电影里拍的就是现实状况，那好吧。
核心诡计还是不错的，第二层反转是没有猜到。但是过于花心机在诡计的设置、人物行事逻辑的自圆其说，导致整部电影的角色都是道具的既视感，尤其是杨子珊，这个角色的功能性实在太明显，放小说里可能还好，拍电影就真的显得非常刻意了。这片最差的毋庸置疑还是美术，各种风格大混搭，还不如封神传奇。
【C+】如果说好剧本的两个标准是观赏性和合理性，大部分编剧在两端间游走，那陈正道就是站在了端点。
这群中国人，置身于欧洲风格的警局，街区，码头，公寓，演了一个假装发生在中国的话剧。
整个电影的色调是为了配合徐静蕾的肤色么？
你们说有bug 可是bug又不影响观影体验 非抓着bug不放 并不能显示你逼格高啊
非常奇特的观影体验。放到一半卡带子了。然后放映员重放问，这块看过了吗？好像在学校大礼堂…黄渤和段奕宏戏真好，反转略生硬。
整体看真的很不错了 国产电影我就喜欢花钱去电影院豆瓣上打高分鼓励 你管不着
挺有搞头的设定，但显然创作上痴迷且自得于反转，细节上根本没下功夫打磨，人物各种莫名其妙的行为，衬得本来挺有特色的美术也很做作，显得整部片电影充满着洋洋得意眼高手低的愚蠢。
老段这演技才叫吊打，颜值真的是演技的重要组成部分，也可能因为我是颜控，总觉得你勃有些地方差点儿意思。
新时代国产犯罪悬疑类型电影艰难进步，就差那么一点能成佳片
不该戏多的人戏太多了，记忆大师老板，邻居证人，狱友一个比一个抢戏。我就想问凶手为何要加载对方的记忆呢，以及加载了对方的记忆不等于也拥有了对方的感情啊。
片子差一个结尾彩蛋，我来加一个：江丰的 72 小时过去了记忆留下了，到家之后杀了老婆。这样我就给五星。
未麻的部屋，剧透完毕。
挺好看的，最后的确没想到犯人是谁，演员们都表演的很好。反转很棒，很烧脑。我就是在想，黄渤最后没有消除记忆啊，那他会带着犯人记忆一直下去么……
故事的基础框架是不成立的无逻辑道理的，所以整个故事会显得弱，剧情摆布的引导性非常强显得刻意，想要陈述的命题，比如情感记忆，比如逻辑思维，比如性格再造，都显得太儿戏。整体而言，是不难看的悬疑，但比催眠大师已有退步。
剧情紧张刺激，黄渤和段奕宏演技真好！
精装的做作和难看，不停想快进
教科书般的案例：怎样用一个三流的方式讲砸一个二流的故事
看到問什麼人戴手套 推測兇手是法醫陳姍姍 但是後來發現過早指向她 推翻第一推測 想會不會如同朴贊郁的小姐 兩個女人謀劃或者老婆利用陳姍姍謀殺親夫？結局告訴我 我高估了國內創作人的水平! 配樂還成⋯
太强转了吧，段是凶手干嘛还要鼓励黄协助破案呐
故事的基本逻辑有问题
本来还觉得美术挺不错，有点表现主义的感觉，直到看到了那个巨大的佛头整个人都不好了。。。老徐挑来挑去演了这么个角色，而编剧写来写去居然非要这么来结局也是辛苦了。
彻底看够了黄渤的戏。剧情半点不烧脑也不吓人只有蠢、就像徐静蕾那张老脸一样蠢 也难为你们编出这么多巧合来还是难看
硬拼了一个故事，没看明白啊... 所以陈姗姗到底是什么情况（黑人问号脸
要不是看在气氛环境上，直接就给一星了，亏我之前还挺期待，幸亏五月份有事没去电影院看，要不又浪费钱了，故事剧情漏洞百出，还偏要摆出一副自作聪明的样子，台湾导演蛇吞象，能力有限把玩不了这种题材，那大水台词都没法听，没有上部电影写实，所以破绽百出，杨子珊演技唯一过关，9分钟片尾闹我呢？
且不说那么轻松的越狱，黄渤越狱拉着老婆走的时候完全可以把话说明啊，两句话的事，而且弄了一圈子，什么警告都没对老婆说，自己又进去了，是不是脑残。。。。。
太碎片了！电影是讲故事，不能像拼图一样都一块西一块的，到最后强行拼在一块儿
这电影傻逼的可以，导演意图烧脑结果玩成了自焚，细节多的一塌糊涂，但逻辑乱的一批！还他妈自圆其说说什么不是所有的证据都能成为破案证据，是的，你片名叫《记忆大师》嘛！你不就是觉得记忆不靠谱于是可以乱编吗？最后还搞了个公益：反家暴？看过的朋友快来告诉我这片子里的女的是不是都活该被打死？
买错的电影。反转再反转，处理不好。
跟前作比真的差了不只一星半点，差点冲动想给1星。剧本问题太大了，逻辑混乱，毫无节奏，整个故事的格局也非常小，所有主演演技同时掉线。很难想象是和《催眠大师》一个班底做出来的片子，仅有美术保持了水准。
莫须有的环境，莫须有的人物，讲了一个莫须有的故事。可惜了这些好演员，太多尴尬的情节和台词，整体表现相当扯淡！太失望了，编剧睡着了写的吧？
故弄玄虚
拍的还不如美剧
讲故事也讲得太不流畅了
刻意、造作，没有第一部好
听到那句。反正你不把记忆拿回来，我是不会离婚的，你他妈早说啊。老子刚刚拿出来！女医生嫌疑最大？！？就这样？空虚的结束，还是催眠大师好。
应该是被演员阵容吸引的吧 杨子珊在里面也很美啊
期待陈正道
听朋友说还行哎_(:D)∠)_
段奕宏！！！！！！
渤哥儿和段奕宏，怎么能不看？
准备看看
段奕宏  黄渤  都是实力派好想看啊
不知道有多少人冲黄渤和段奕宏去看，我也是✧٩(ˊωˋ*)و✧
看着不错
冲着阵容就一定要看！！
为什么还没上映你们就都看过了呢，请问在哪看的？
题材喜欢，还有黄渤和段奕宏~
黄渤
段段
支持黄渤
好像还不错的样子
飞机上看了40多分钟，剧情开展正在烧脑
一般想看
《记忆大师》的这款国际预告简直就是艺术与技术摩擦碰撞！感觉有点儿恐怖
，
烧个屁脑！
被黄渤眼神吓到，被杀人特写吓到，再渲染下紧张的氛围，看完整个人脱力。真的害怕这种的，情愿坐十次欢乐谷的绝顶雄风。
一个腐眼看人姬然则丝毫没有情感共鸣的喜剧，老段何时才能有突破
不如催眠大师，剧本差了点，重点是徐静蕾一如既往戳气赶客。
剪辑摄影都不错，弥补了剧情人设方面的硬伤。
悬疑性达标了，故事讲得一般，铺梗阶段缺乏趣味，解谜部分又节奏太快，最不能忍的是，一切谜题的根源竟然是···反正根本说服不了我。
剧情太刻意了…还有这个架空的时代背景跟场景道具好违和……但是我现在觉得段奕宏好帅啊怎么办！
环形结构玩的很溜，不过有为了最终的反转生拉硬套的嫌疑。
打老婆的男人才是真男人
黄渤演技真好，但我选择去撞老段，还能有个长成许玮甯的婆婆。
bug太多，不过我还是津津有味地看完了
强行反转莫名其妙。理解导演的野心 但是真的不太有意思 观影过程中看了好几回手机 加上之前的催眠大师 对陈正道不是太有好感了。包括被大家称赞的美术 我反而觉得架空得太厉害 造成我很重的疏离感 难以进入故事对里面的人物共情。2017/4/29@CC
敢把自己的记忆交给别人动来动去的你们都比我厉害。
剧本跟场景选取一样装B呢。呵呵。
6.5 到 7 分，国产片在剧本层面做到如此算是及格了吧，人物反转上算是有些铺垫，在拍摄手法上，尤其是梦境大有模仿盗梦空间的概念。
一切都很牵强，一切设定都太刻意的感觉，男三号梁杰理眼神好萌喜欢，一看微博粉丝才1000多，惊了。
演员表就直接剧透了好嘛
真的一直以为凶手是女大夫，最后才反转成段奕宏，但是不明白段奕宏和第二个死者之间有什么关系，怎么会在一起。
导演说的比拍的好看~不过因为演员的选择较为上乘所以还在可控范围之内，特别是女演员的演出让人惊喜！电影本身节奏章法有点乱也就算了~美术设定其实我并不是很喜欢（导演说很好）~看得出很多痕迹（比如警察局简直跟gotham city简直一模一样~让人很出戏，大概也就最后横躺的女头像比较棒吧
《记忆大师》相比之前剧情更复杂，埋得点更多，有点像《盗梦空间》+《记忆碎片》，还有点《禁闭岛》的意思。在一个架空的城市中，场景设计的很有意思，科幻与复古结合，导演说监狱有参考游戏的设计，演技至少都在线，在剧情上有些令人出戏的地方，个别细节需二刷。三星半＃北京电影学院沙龙＃
直到在回德国的飞机上才看过，搞的之前很忙似的~相对复杂的剧情和套路外加略带烧脑的小动作使得本片全程无尿点，段奕宏仿佛还沉浸在烈日灼心中，可以看出黄渤非常卖力，徐静蕾面无表情的饰演即使争吵也像在撒娇。好在剧本够扎实，陈导调度够老辣，不知是否还有第三部，有点小期待
烧脑，悬疑，人性
华语类型片探索。强加其“烧脑”“网大风”标签也是莫名。烧脑是根本没有，逻辑和镜头糙是明摆着，但借犯罪架空现实讨论偏执人格与亲密关系的冲突，成立且有一定厚度。剪辑特效立功，悬念设置比催眠好。女性角色不错，焦刚是好演员。头尾破功，记忆大师概念及背景设定没完全起来。三星半
音效配乐为了渲染气氛一惊一乍地很讨厌，反转做的很好，要是没有吴欣玥的剧透更好
满足了我 想看黄渤演变态但不想看他演坏人 的hentai偷窥欲。Berger抠刀片的时候我心疼得大叫徐静蕾直接去死。黄渤，我的梦中情人，放的屁都是演技。
国产悬疑优秀之作
第一部酒驾宣传片，第二部反家暴宣传片。
没那么差呀，给个四星鼓励一下国产电影吧！看到半小时我进了导演的套以为猜到了凶手，后面的反转虽然逻辑有点问题但还是蛮精彩的，主演演技都在线，配角差了点儿意思。徐静蕾还是很美的，娇惹人妻！
有惊喜。
不是很经得起推敲，不过剧情已经算很完整
与《催眠大师》有异曲同工之妙，身份倒置完成反转；探讨了两个道德与法律的灰色地带，一是家暴，二是科技的双刃剑效应；整体发挥过硬，摄影、运镜、配乐水准始终在线，在国产悬疑惊悚片基本等于烂片的大环境下，《记忆大师》就是业界良心
中等偏上，基本算合格的烧脑片。只是很不喜欢片中的环境背景设定，2025年都开那样的车，住那样的房子？用杨子姗故意表演的像les来误导观众这招实在是太low了
反转狂魔陈正道，精致道具爱古典，巨型头雕太可怕，百合花开杨子姗，美艳主妇徐静蕾，楚楚可怜许玮甯，内心复杂段奕宏，变脸大师是黄渤，吹毛求疵是豆瓣，看不太懂就低分，导演内心日了狗，你看不懂怪我喽！
超喜欢！周末出番外！
四星半，黄渤的演技真的可以~ 不过我还是更喜欢莫文蔚的那一部哦，跟记忆大师的调调有点像，但是莫文蔚和徐峥演得更为精彩！层层递进！而记忆大师稍显零碎，牵扯过多的人了，然后整体就没有那么饱满。
这部电影的反转还是很不错的，至少和朋友在中间部分都猜错了凶手。
虽然最后反转还是很强行，但是黄渤演技真的是跪舔，
3.5……其实还不错啦，虽说很多梗都似曾相识。浴缸那段的交响乐单独看很不错，但是放在整部电影中特别违和
黄渤和段奕宏的演技确实没的说，影片故事逻辑线也很清楚，将观众带着一起进入电影，跟着主角去破案，暗藏的细节也使后面的反转看起来顺理成章，虽然反转略有些为反转而反转，结尾也显得有些仓促，但整体上是部较为不错的华语悬疑电影。
片子最大的问题，陈姗姗。这个角色几无背景交代，加上整个人设好像完全是为了生硬的反转而存在的，总体来看这一处可能小小的人物处理让整个片子的反转稍显生硬。不过我还是要说，这两年华语界能做到连续两部智商在线悬疑片的人，除了陈正道，没别人了。
为了反转而反转，一般般，浪费了黄渤的好演技。我觉得陈正道属于国内类型片苍白现状催生的怪胎之一：拍电影啥都不想，就拼了命往类型上靠。说难听点，这样的电影还没a片有意义。
BUG太多不忍吐槽，全片只有段奕宏演技吸睛，其它演员“啊？哈？啥？” 至于剧本，构架和设定的脑回路凌驾于想表现的东西了，华而不实。还有剪辑，故弄玄虚掩盖真线索，结果中段到片尾支离破碎面目全非。只想说 啧啧……
杨珊珊和警官也是强行反转……
陈正道是个有想法的导演，致力于华语商业类型片的探索，架空科幻，悬疑烧脑这些元素能尝试便已是突破，但问题是这种尝试从上一部《催眠大师》到这部《记忆大师》，只是延续了风格却在内核上毫无进步，这已经是最大的退步了。剧情悬念不足反转便显得突兀，交换记忆随之衍生更多的漏洞，挺失望的，一般
黄渤演的真挺好的 有两次眼神真可怕 比如说狱友说 你不是打架进来的 你眼睛里没有 你见过杀人犯的眼睛吗 然后后边一个镜头 就看见了杀人犯的眼睛 狱友就吓得闭嘴了 靠演的真好
7.2是怎么回事嘛！！！！！我没看过
本片在记忆模块可存可删可转的大设定下 采用多段记忆混插和两条主线明暗交替的手段营造出了一种悬疑紧张而又略带压迫的氛围 两位实力派演员黄渤和段奕宏的互飙演技也相当过瘾 同时又将回忆与现实的不断穿插 通过伏笔的铺设和线索的逐步揭露 牢牢把握住了观众的解谜心理 直到电影最后 谜底方才慢慢揭晓
20170503。成龍國際。比起催眠大師本片最成功的是選角。黃勃自然不用說 段奕宏更是又有顏值又有演技。但是整個片子從頭到尾都透出哪裡有點奇怪啊 哪裡有些不對勁的氛圍。故事懸疑有爾戲劇張力不夠。多半是完全靠演技撐起來的內核。值得二刷的片子三星半。
两星半。为了反转而反转，bug不少最后也没解释清楚，顶多算是个好莱坞烧脑犯罪片的劣质模仿品。PS许玮宁小姐姐打个酱油还这么好看天呐……
黄渤删没删除记忆没两样 照样爱妻狂魔 段奕宏倒是爱上黄渤老婆了 记忆大师个鬼(⊙﹏⊙) 下次还有什么大师一定要慎重了。。。
英文名更贴切 battle of memories 还是有些bug 不过确实解释少些 节奏紧凑 细节给到 让观众自己理解 观感比上部更好 黄渤段奕宏演技真的没话说！
剧情不错。不过似乎有个比较严重的逻辑漏洞？为什么抽取了记忆所有者的血液作为之后记忆配型使用，却在男主拿错别人记忆时直接就给他还原了凶手的记忆呢？按理说配型不成功是无法提取记忆的吧？后来翻了翻也有人提出类似疑问，但导演说是剪掉了一个意外发生后提示重新配型的广播，但还是感觉不合理。
失真幼齿，对于谁是凶手谁死谁活全程漠不关心。
小线索太多，多刷几遍会有新的发现
她们根本不认为丈夫的家暴行为是犯罪。
故意设定的怀旧氛围跟记忆删除的未来科技搭在一起很做作，台湾腔的警察徒弟也很做作，两个警察在汉堡车边吃汉堡的那段美剧场景更是超级做作。
没怎么关注真凶的情感变化，不知道有没有拍出来。场景有点over了。
垃圾
情感牌如《无痛失恋》强调失忆前后情感比对，悬疑牌如《记忆碎片》强调对未知的恐慌，狗血牌如《夺面双雄》强调身份置换后的换位冲突，本片借鉴三者元素却没一样立住，丢失记忆/身份/情感的设定最后成了摆设，剪辑上信息编排分布松散破碎，电视剧般的节奏和泛滥的闪回也是国产悬疑一大特色
没被剧透或许观感会好一点。。。吧？没一个角色站得住脚，最可怜的是吃瓜路人陈珊珊。
段奕宏的戏精做派和梁杰理的港台风阿sir，我是很想按个头的，后者是天菜...混搭的近未来风如果追求的是和剧情的彻底抽离，那倒成功了，整个立意亦是虚。女性角色一概作为烟雾弹，杨子姗角色“边缘性”的误导，也是太没意思了
情节和人物全都经不起推敲，记忆大师本身的设定就是个bug。徐静蕾演技不能用渣来形容了，脸还这么难看，请不要再出现在大荧幕了。
演雷子的演员一口台湾腔，分分钟出戏…看得我好恶心！
受害者专杀受害者，也是服了
观影过程中我一直都在翻白眼。人物感情展现和案情推理过程都是简单突兀而凌乱的，既不动人，也称不上烧脑。黄渤算是尽职尽力，但也挽救不了全片尴尬的剧情、人设和群演。气势雄伟的教堂管风琴配乐都照抄着用上了，就这样生搬硬套地仿制诺兰，浓浓的山寨味。
首先段奕宏的杀人动机就很扯——家暴阴影。那你特么杀男人啊？你杀女人干啥？还有最后两人互换了部分记忆，那是不是也可以说黄渤坐牢了，段奕宏跟别人老婆过上了幸福快乐的生活了？
背景架空，逻辑挺多漏洞，剧情也不够悬念和反转。
可惜了两个好演员
1颗星给黄渤，1颗星给梁翘柏的音乐。真有本事，能请到梁翘柏。(导演编剧没文化真可怕，哲学观都是混乱的)其他的逻辑都很生硬。背景好矫情
陈正道的问题不是叙事问题，而是价值观和唠叨的问题，像一个碎嘴长舌妇。
黄渤，段奕宏各一星。真的不知道评论里那些二刷，三刷的人激动地分析什么…这电影有那么复杂吗？难道正常智商的成年人看一遍还看不懂吗？整个电影关于家暴的讨论还是很值得的，但是剧情上的硬反转，加上镜头阴郁的色调，实在无法勾起看下去的欲望，只剩下尴尬。
讲真，心疼25块。难以想象一个长得可爱得像小姑娘的小兰孩的名字是沈汉强。
黄渤演技两星，故事的各种生硬逻辑负分！不知道好口碑哪来的。
怎么会有这么精心编排的屎啊。黄渤怎么那么丑啊。配音怎么那么恶心啊。
很一般
喜欢你比较好看。。。
不好看啊
还是可以看看的，但就故事结构而言，人与人之间的各种巧合也太多了，似乎没有某种巧合，就无法推动剧情发展或反转。。
我打算把所有的褒奖给场景、服装与道具设计。某几位知名影评人打的四颗星，让人有点失望。
烂片 强行反转
我是真的很怕看伦理 悬疑片。可能活的很难受 想看轻松欢快一点的片子。
继催眠大师后
wuli黄老爷啊~
超脑48小时？这种创意的电影可以试一试
这些演员都是演技派，支持
陈正道的作品，hin期待呀
渤哥！
期待上映，等着去看
方法论的真实性有待考证看预告确有浓浓的催眠大师味
想看的人没和我一起看
先码
剧情终于有点新意了。
坐等渤哥儿
徐静蕾说的好剧本，黄渤未曾演过的类型
没钱看电影的人生。
黑镜。haha
黄渤
mark住，下映后网上有片源了再看看。
黄渤，段奕宏，看演员就放心的电影，期待。
黑  镜？？
家暴剧情太恐怖，画面有点惊悚，结局硬拗大反转，并没有传言的那么好看。
最后的反转虽然有一定的伏笔，但影片大部分时间都似乎是在用提前“剧透”的方式刻意误导观众。
有个bug是，为什么母亲受到虐待小孩会有这种行动？！
一开始还是不错的，后面崩了。
算是合格的商业片，但是美术真是飞得太远了，剧本大逻辑清楚小逻辑经不起推敲，徐静蕾演技已经差成这样了就别演了，所有配角都应该推翻重找，从开头自杀的到记忆公司老板再到雷警官都有浓浓的网大气质
三星半，其他都织得很漂亮，用杨子珊和小孩来当挡箭牌确实起到了很大的障眼法作用，最大的败笔就是段奕宏这个人物的心理动机太诡异了...他是想通过别人来调查自己嫁祸给珊？一头雾水。段用枪指住徐那里做得很成功，闪回闪得我都快哭了= =
催眠大师片长差不多刚好，节奏紧凑能保障悬疑感不间断。这部情节不断有大变化，但为此中间需要一段一段的过渡时间，影响悬疑感；题材导致不得不诉诸用情来解决矛盾，有烂套感。虽然不比上一部，但还是期待陈正道的。
【2017.82】
国产悬疑的通病，怕你看不懂，怕你看太懂，为了反转而反转总是显得角色智商及行为持续掉线。
跟之前的催眠大师比差远了，逻辑有硬伤
由徒弟讲出来，实在太硬。最后的反转，无论动机还是揭示的过程都很突兀。5.7
陈正道的“大师”系列保持了相当的水准，演员演技和氛围渲染值得赞许，剧情构建复杂且全程在线，脑子稍微松懈就会错过一些重要的小细节，如果说《催眠大师》是低估了国内观众的逻辑思维能力，那么这部却恰恰相反。缺点是情感线相对较弱，从人性的角度根基挖得不够深，动机有点刻意猎奇了。★★★☆
谁能告诉我大魔王那么厉害为什么要删除记忆(￣^￣)ゞ
复古画面设计，惊悚气氛营造的还可以，就是反转结尾有点急，交待不是特别清楚，整体依然可看。
是陈子姗多好啊，师奶杀手，专治家暴男
杨子珊的剧情设置拉低此片的分值。
★★★有故弄玄虚的感觉，为赋新词强说愁，但是演员和导演都太对口味了。
你被家暴所以我杀了你帮你解脱但是我还是留着家暴者的命？？？？
真是强行反转，还不如让医生当凶手呢，女同情节怎么啦！！！
其实前面分数已经够了，后面强行反转，沦为平庸，留各种bug在身后，何必呢
剧情还不错，黄渤演技大赞！！国产电影加油！
叙述线索稍有些乱，若不是记忆部分强行黑白，更乱了。几个小反转设置得有意思，两位女主角演技堪忧，女配倒是很好，包括那个开头的小女孩。黄渤和段奕宏人设应该换一下，黄渤不算特别适合爱情戏，他和徐静蕾一对上手，我脑中就满是“耿浩对不起康小雨”的弹幕。
给雷警官两颗星，希望下一部作品他能把衣服脱掉
挺好了。我都没想到结局.... 最大的bug大概是男主被摘除了记忆之后还能爱着自己的妻子。
1.抽血DNA检测的意义何在？2.凶手居然还顺着黄渤，怕剧情无法展开吗？3.凶手居然还很配合地也重载记忆？
各种反转看得真爽，所有演员演技都在线，少有的国产良心之作。
故事精彩，悬念不断，叙事张弛有度，画面尤其是梦境的再现相当超现实主义，配乐契合，比上一部催眠大师更加成熟了，就是结尾有点甜俗；杨子珊到了颜值巅峰了，要多拍戏才对得起自己啊！头两篇影评很好，影评才是豆瓣的核心资产啊！
是一个架空、封闭、不现实的故事，但自洽。叙事干练，高潮的点打得不太准。3.5。
非常好。尤其喜欢里面那古典的警察局，破败的花房。人心如果只选择看见黑暗，再多的光明也无济于事。
剧情紧凑，情节大反转，值得二刷。
坦白讲 边玩手机边看真看不懂
虽然反转得太过刻意，太过套路，可我还是被感动。因为我想起了博尔赫斯的那句话:每一间房舍都是一架烛台，芸芸众生在烛台上燃烧着孤独的火焰，而我们不假思索的每一步，都在迈过别人的各各他。
还是很不错的！重点在于失禁的位置！
故事很棒，演员也没拖后腿，唯一不太懂的是为什么要架空一座诡异城市，LA老爷车，NY热狗车，然后可以办当代美术展的拘留室，有事儿么？
Berger炸裂的演技！
演员演技为这部戏增加不少色彩，剧情不及四月上映的嫌疑人
两次反转还是蛮刺激的，不过最后的反转之后，台词貌似经不过推敲呢。杨子珊进步太多，不知道是不是导演的功力所致。总之在小长假里看的最后一部电影，没有失望，挺喜欢。8/10
几十年来第一部国产科幻片居然是这么出色的犯罪悬疑。五星鼓励。
意外地竟然看懂了，还是他不够烧脑呢？4星半吧
设置还是挺巧妙，两位男主角都很棒。不到最后猜不到谁是凶手，有点想二刷了。
让你觉得“这么拍就有希望了”的国产类型片，虽然让我一度出现Identity一样结局的期望，想起了当年看催眠大师的感受：更进一步就好了！
剧情设计十分精巧，我跟着“误导”走到了最后。但有些“误导”是不是不合理？比如李慧兰为什么说凶手让她恶心，误导女同？
拍摄手法还不错，是一部效果上质量上乘的悬疑片。但个人觉得剧本粗糙了，大前提就存在明显bug，细节就更不用提了。也许有人说可以不在意这些bug，但是悬疑悬疑，没有合理的悬，哪里来的疑呢，所以这个不在意其实是在自欺欺人。其次这个解疑过程误导明显，我是在一小时的时候猜到了这个误导的结局，也瞬
黄渤真影帝，但是从中段开始节奏和立意就特别诡异，让人看得很不舒服，导演一定是直男癌，嗯。
推理部分不够有说服力，在同类型片中不出众，莫名get到了徐静蕾和段奕宏的cp感。
美术是个戏精
本片应该是悬疑+惊悚+科幻，非常新本格主义嘛，超现实元素很多。关于哀其不幸怒其不争而杀人的家暴家庭成长的孩子，还有那种因为个性和金钱不独立深受家暴而不愿自拔的女性的刻画，与一些过往人生经历而言，我觉得导演和主演的刻画非常到位。个人觉得黄渤拍的比段奕宏还是厉害，我一直以为大爱无涯。
从来不是烧脑片受众，这部刻意憋反转大招的片子救更加让我云里雾里了。为了悬疑效果，本有可能大大出戏的交换记忆完全没能出来，徐静蕾的戏份更拉低了整体情绪和气氛。值得肯定的是场景设计，尤其是黑白镜头下哥特风格的花园以及那个朋克感的看守所。
3.8星～播放没多久就觉得凶手是女性，一小时觉得凶手是陈珊珊，一小时十五分猜出记忆有两部分，其中一个受害者应该是凶手母亲，来源于早年记忆。这都不难，但是！最后的结局虽然做到了“意料之外”，却完全不是“情理之中”！伏笔太少，解释生硬！尤其李慧兰那句“恶心”明显解释是女性更合理啊！
老实说，总体观感比催眠大师差一些。记忆大师的局铺的太大，有点成了专门的反转片了，催眠大师的格局并不大但从里到外玩的很透彻，记忆大师的时间线是乱的，看完有种一头乱麻的感觉。另外就是开篇对于那段错乱记忆的信与不信，总感觉很让人尴尬。总体还是很不错的，尤其是女演员都很美，要多谢黄渤吧
反转同类型片里应该是看过最生硬地，就是明摆着我告诉你哦，接下来是剧情反转，反转三次，中程反转的误导还是有用的，然而最后反转给人一种，啊，就这样啊的感觉，瞬间萎掉。前作催眠的手法，可惜剧本呈现出来如此乏味
科幻、悬疑与惊悚题材的糅合，使《记忆大师》无论从三者其中的哪一点来看在国产电影中都是颇感新颖的，而如抽丝剥茧般推进的剧情，同也赋予了电影能紧扣人心的剧情张力，但另一面电影为了达到高潮迭起的效果，对情感铺垫却是顾此失彼的，刻意的反转与情理的匮乏，使电影悬有余而情不足。
真以为有百合线呢！
校园行提前看。总体还不错。只是姗姗说那是她们家老房子那感觉设计个bug呢，明明后来证明跟她没关系，生硬。好评是比起催眠大师这次结尾导演不再解释了，算是提升。属于可继续看的系列。复古场景还是有点美的。
和渤渤一见钟情的可能性为0
太早猜出凶手的我。最后要等到黄渤醒来再杀人这里我倒是没搞懂。
故事讲到一半崩了。导演像是赶时间似的强行把剧情推至高潮，节奏直接失控，凶手的智商也随着导演一起下线，看得我一脸懵逼。唯一的亮点是记忆的设定，黄渤拿捏得很准，所以那几场梦境很好看。但45分钟后就见仁见智了，bug太多，不细说了。
还不错呃，加一星鼓励，这样的国产电影是可以一直看的，就是布景又想简洁未来感，又想繁琐复古化，有点矛盾的感觉。
两男主演技没的说，结尾的转折太生硬牵强
冲着黄渤和段奕宏两个戏骨去看的，果然没有失望，电影场景很梦幻，最后的反转也还不错，合格的软科幻侦探片。
剧情零散，色调暗沉，记忆大师像是未来世界，人们的生活又是老上海法租界风，汉堡车又是美式风，什么鬼，黄渤家又是酒店高级套房风，什么鬼。看得好累，看了一半打着哈欠弃
烂片，浪费生命。
一般
漏洞多得跟筛子一样，白瞎了这么多好演员，不过才发现徐静蕾演技这么不在线。
其实还是催眠大师这个套路，结构啊悬疑感啊什么的都很像，但拍的没有催眠大师精彩，当然也有可能一个套路看两遍就失去了新鲜感，但国产片嘛，你懂的。会有感情分。
确定不是换脑版的《画皮2》？
还好当初没去影院看 惨不忍睹
为烧脑而烧脑，瞎扯淡。专门跑去渥太华的电影院看，结果几百人的场子就我一个人，于是从头到尾看了一个专场。
和催眠大师比起来就是，经过了几年的时间，中国电影市场都进步了，陈正道却没有。想到记忆碎片和本能。
雷警官好帅～
硬推理，硬反转，人设，剧情编排都不完善。黄渤演技给一星，剧组辛苦了给一星
喵勒个去
2.5，结尾画蛇添足，典型的为了反转而反转，既在意料之外，又不在情理之中。前面还徘徊在及格线，结果反转那一刻直接垮掉。这种题材还是没人家老外擅长，且不说《记忆碎片》了，比《玩命记忆》都差很远。表演有问题，尤其是段奕宏的傻徒弟，只有黄渤还不错。梦境部分好评，似乎是想致敬《公民凯恩》
一上来讲设定，立规矩，十足科幻悬疑，“错载杀人记忆”一爆出，你这摆明是要烧我脑呀！我自然会打起精神盯你布局和细节埋线，用你电影里的话说就是“我成为一名感情波动小小的旁观者”，你的主人翁困境在我看来只是在拖节奏，你的情感铺陈全是废笔，我已经猜到boss，我只是要看你怎么连接和反转。
立意挺好的 但就是不怎么好看
刚看完。影评：哈哈哈哈哈哈。不知道黄渤徐静蕾，段奕宏杨子姗这些演员演了这样的电影，会不会觉得丢人？
妈妈！妈妈！我是你的什么啊！！妈的智障！
no 61 虚假的女权主义和一系列解释不清的线索，看我的气愤到爆炸了。只能靠演技死撑。没想到本差成这样黄渤也能就成到三星也是不易。
脑筋急转弯也能拍成电影了？
段奕宏完胜黄渤.
虽然不喜欢徐静蕾
一直让我看就是没看，下次吧
期待陈导作品
大渤哥的片子还是很期待的，再加上酷炫的预告，或许是部不错的片子。
准备二刷
想去影院看啊
热搜
最感兴趣的题材悬疑，最喜欢的演员黄渤，看了预告，很想去看，可惜最近太忙了，天天加班周末一定要去看
黄渤
想看想看想看想看看想看想看想看想看看想看想看想看想看想看想看想看
据说是科幻？
黄渤。
emmmmm
黄老师这刘海…
今晚的票，看完再说
今天目前为止最期待的国产剧
对黄渤的演技还是很期待的，徐静蕾很久没有作品了。
游尧推荐
为什么要把它和催眠大师做比较？根本不是一个题材。有段奕宏，有黄渤，这就足够了。
刚打开一分钟就被剧透了，万恶的弹幕
前期惊悚故事情节满分 后期强行逻辑简直不能太傻逼┐（─__─）┌ 无聊的导演
看到最后竟不觉得欢喜，植入的记忆也让男主人公犹如人格分裂一样，正反两方难以完全分开看待，可贵的是对家暴这一社会现象的关注，希望看到对这方面群体更深入的刻画。
黄渤段奕宏互相拿错了对方的记忆，最后反转的时候太过刻意
导演真的有认真埋梗，整部电影看下来观感也还好，但是为什么每个人说话都怪里怪气，城市背景也怪里怪气。。。所以不光结尾牵强，整个破案过程都可以说非常一厢情愿和漏洞百出了。
3星半 7分
有纰漏
1、剧院里徐静蕾看着黄渤暴走的样子哪里像是在看怪物，分明是在坏笑。2、最后肉搏段奕宏把黄渤打晕，然后莫名其妙走到门外去发呆，能不能换个有说服力的方式给警察赶到现场拖延时间。
看到半小时左右猜出谁是凶手，卧槽还怎么看得下去？！
故事结构、美术风格，都跟《催眠大师》太像了。制作体量提升这么多，又打着科幻的招牌，本期待看到更多突破，结果还在悬疑惊悚的框框里。基调不必要的昏暗和压抑，在表达上带来不了太大加成的同时怕是会耽误卖票房。
江信江疑。（以及我对男孩子的审美怕不是以后就停留在黄渤这一型了？
编剧差点儿圆不回来内容了…
假设记忆在人脑中是一个个电影片断
中间的伪真凶真的晃点到我…
被剧透个底调之后观影过程及其难熬，全程在寻找多如筛子的漏洞中度过。
三星不能再多了，需要脑补出剧情的电影是好电影么？当然不能算是。而所谓的反转，感觉是导演有意误导。还有，整个片子，就两个警察我也是服气。以及那个警车的特定款。还有男主和女主在音乐厅外面的误会。都让人感觉是编剧为了剧情的推动而做的梗。。男主的几次逃脱都让人觉得好小儿科。
诸多反转最后回归俗烂
28号下午。故事构思巧妙，家暴主题很有意义。演员都好，黄渤太厉害了，从憨直到阴狠都表现得特别好，中间几个眼神把我和朋友吓得靠在一起，看好明年拿影帝。段奕宏和杨子姗受角色限制，发挥余地不大，人物也没有很丰满。王真儿也演得特别好。不喜欢背景设计，高科技未来和老旧的警局对比，太奇怪了。
我是觉得不能因为把观众绕（yu、nong）得稀里糊涂，能引人一直看下去，就算作不错。这种做法，在悬疑片这个类型里，跟剧情片戳人泪窝玩煽情，喜剧片挠人痒痒肉硬搞笑是一个道理。一些细节做得不错，既然这些细节都做了，为啥不把一些关键bug想办法圆上？
对于那个删除了跟没删除一样，恢复了跟没恢复一样的模糊点，不是很喜欢。其实一开头那个记忆大师的软科幻就很不能接受，后面是跟犯罪剧情结合的，观感来说，三分半。
可能是下午场的原因，我左右居然都睡着了然后我居然也…睡了一下下。高概念的片子太考验细节，假定性做得不够好搞得整个故事失去了真实感。叙事逻辑努力了，情感逻辑一塌糊涂，人设太弱以至于后半程的推理各种意料之中情理之外。虽然《催眠大师》有点点啰嗦，但真的比这个好看。
家暴吓死我了
电影院的屏幕各种红色纹路 严重影响观影感受 真倒霉
国产片中算很不错~~
7.0/10分。喜欢推理剧。四星。
就影片的剧情来说，全程烧脑悬疑，一度被导演带偏真以为是杨子珊是杀人凶手，最后段奕宏原形毕露的时候顿时感觉自己被戏耍了，可见影片的牛逼之处，影片值得二刷，二刷之后发现了很多细节被忽视了，影片锱铢必较观众看起来才是真的爽的飞起。
《盗梦空间》《七宗罪》即视感，国产悬疑片总是让人感觉故意制造剧情的复杂感，本来以为黄渤是凶手，后来以为珊珊是凶手，但女同在国内不合情理，最后的反转有点意外，前面完全没伏笔啊。黄渤演的真好。
最后和一个多年不见面的姐姐一起看了电影～开心
我还记得看的晚场，当天失眠了整个晚上。闭上眼睛就有一种恐怖感。
挺好，就是两个年轻演员的港台腔太出戏
推理悬疑揭秘，做的很好，演员也很加分。
拍到最后导演飘了？还是投资方没给尾款？开枪打死陈珊珊有啥意思？有啥意义？
1我就喜欢老段，多给两颗星不行吗？2从开片二十分钟就脱裤子等百合戏了，结果最后你硬凹这样的转折？3为了帮你们逃离家暴我只好杀了你，我和国家会养着你们男人到老死的——这样的脑回路实在清奇。4连血车翻了无法比对dna这种关键线索戏都能剪得只剩个特写的导演，出个把bugs就别苛责了。
这个警察是坏人的设定厉害，过审可能没那么容易。杨子珊的设定在破案方向错时成了“蕾丝情结”。焦刚演技炸裂尤其是被审问的最后一个表情。这片儿就是黄渤段奕宏飙演技。内核是家暴的危害。作为商业片的确及格，有创新。没怎么注意泰国的外景，所以还蛮厉害的。三星半
我以为黄渤人格分裂（像致命ID，通过大脑治疗发现自己是真凶），后来说是杨子珊，我真信了！！感觉编剧原来百合控。后来结果是段奕宏。段奕宏非得等黄渤陈子珊徐静蕾醒了再杀人，纯等着让他仨反扑。。。
大逻辑上能自洽，演员演技都在水准以上，软科幻惊悚完成度还是不错的，有些趣味。反转接反转略微刻意，美工道具显得怪怪的，猎奇风格的警局、拘押室，右舵的车，质感不足的医疗中心，诡秘的花房，编剧说了是架空故事（开心就好），倒有点B级片的风格
反转三流，剧情二流，段奕宏一流！
值得回味的电影，美术和OST都很出彩。
2/5的时候以为抓到凶手了 不过最后结果还是要到结尾揭晓；高科技城市的做旧警局；梦境回忆配大提琴估计是全片的亮点了；有了影院强劲空调风体验更佳LoL
竟然不烂 给力
黄勃又是离婚开头，却走了不同的路子。上次在云南绕了一大圈，却在哥们的婚礼上偶遇，遇见了自己的缘分。这次应该换错了记忆，破了一个惊天大案，找回了爱人。另外老徐还是那么美
设定有点意思，但好多情节一琢磨…不对啊！难得的国产类型片，黄渤段奕宏也是良心演技对战，拍成这样可以说是很遗憾了。
勉强编的一串逻辑bug和莫名反转
记忆有可能是幻觉。剧情反转还是蛮让人心折的。
我的天，跟睁开你的双眼又传承。美术好，节奏好。陈正道牛逼！
陈正道导演出了一道题，解题的条件是这几位演技爆表的大咖，离了他们，再好的构思也无法成立。
陈正道就还是喜欢依靠虚构背景掩饰可能出现的bug但还是没做好。。。不过渤哥和老段太棒了
不知所云还很牵强做作
有野心的作品 無論是催眠大師還是記憶大師都是 但總是會為了反轉而造成人物塑造單薄 楊子姍的角色作用其實不大 而且在構建一個新的世界觀給觀眾的時候還是有些突兀 不過一旦接受了這種設定 故事就變得有趣 陳正道是可以一直期待的導演
棒！我喜欢！里面看到了两任“马路”～
委实野心，第一遍能看透一半。
看某些有漏洞的电影时我会说：“shit！这也太多漏洞吧？！烂透了！”看记忆大师出现一些不合理的漏洞时我会感叹：“唉，太可惜了。”但不介意多看几部这样的类型片，尽管不完美，但是这样的尝试是吸引人的。
还是蛮不错的，我国居然有如此良心的科幻悬疑作品。第一次看黄渤演悬疑片男主，演技爆棚了！
本来说去看银河护卫队的，结果要今天12点才上映。这个剧里面的女演员是我看的国产电影里面的颜值巅峰。
作为悬疑片来说70分，作为国产片来说80分。逻辑有时候比较生硬，情节推动靠巧合，强行反转。但除了徐静蕾全员演技在线。
有黄渤演技派，很符合心中所想。不错的电影
看的时候状态还好，然后也在自我博弈，越到后面越崩坏，杨子姗那里彻底就没收住。等出影院细想一下，发现一个大bug，彻底就不行了。还是喜欢《催眠大师》短小精干那种，这部感觉导演压力好大。
比《催眠大师》差太多了……整部片都比较别扭：美术、剧本、演员／徐静蕾越长越像猫了／中泰合拍／旁边的情侣，女人一直在叫，吓死我了吓死我了。男人比她声音更细，吓死我了吓死我了。在我的想象里，跟两只手缩在胸前、头靠在一起的仓鼠似的……
这种电影在豆瓣和《喜欢你》一个评分我也不知道说什么了
不如上部。1类型错误。记忆去留，影响太过剧烈深远，无法像变脸手术仅作为制造冲突的引子，而应像火星殖民或预测杀人那样存在于未来世界，观众期待的是科幻动作，而非犯罪惊悚。2叙事错误。即使以现有角色设定，适配手法也应像变脸那样，让观众全知，双线纠缠并进。它没有隐去其一制造神秘的操弄空间。
设定很有意思，意外拥有了一个杀人犯的记忆，从而帮助警方破案，天生悬疑感十足。不过悬疑片要把故事说圆了且令人信服还是很难啊，最后反转怎么想还是牵强。不过架空世界（服装车子房子牢房）都挺有样子，梦境画面令人惊喜。另外，旗帜鲜明的在国产片中点出了家暴和Lesbian两个话题，赞一个。
遍地硬伤，导演引领观众，第一步，暗示A是罪犯，所有旁支人物的演戏表情都往A方向发展，第二步变成B，B演员的眼神就从无辜变成做案前的准备，突然罪犯又变成C，这下好了，C从一脸正义相再变成犯罪相，可我想问的是：A,B他们不是罪犯，那他们的行为、眼神以及一切暗示是毛用？难道是组团犯罪？
看吐了
不喜欢，表演痕迹重到入不了戏。。。
黄渤演技没的说！剧情真的一般般啊，刻意的不行
不如催眠大师，叙事沉闷，线索散漫，角色众多，编导野心很大但能力不足，一群中国演员在泰国装腔作势很尴尬，没完没了的黑白闪回与案情分析，实在催眠，结尾尤其随意敷衍，台湾导演终于暴露了自己的肥皂台剧底蕴。丑星黄渤根本不适合演这种打深情牌的严肃正剧，老徐越老越美了，美腿值2腥
为了误导观众玩反转，主创明显先把自己绕晕了…另，不太适应这种美术风格，不够超现实，又不够接地气，非常影响我入戏。
三五成群，强行反转。
楞是没看懂，而且不感兴趣，电影因为核心故事其实很空虚很简单，所以故作了很多工巧，追求形式化的复杂。
有时候有良心并不能拍好剧，and狗尾续貂对于国产片一直成立。这部片子应该叫“这种男人不离婚难道留着过年吗？我就不离！好的，那你死去吧！”
假鬼假怪的！
我觉得我的智商受到了侮辱，除了最后一个煞费苦心的反转，整个故事就是靠着牵强幼稚，各种尴尬的戏码在推动的劣质科幻小说，导演所想达成的烧脑也好，交换记忆也好，都只是粗糙的半成品，毫无精致可言的悬疑，就是一种痴人说梦。难得一帮子演员还算都挺上劲，导演也雕琢了一点细节。有快进。
烧脑不等于就可以把观众当成脑残，不给一星真对不起我浪费的这两小时时间。
挺好的神话题材，为什么要拍科幻呢
镜头只会切切切 很让人烦躁，不断的挤牙膏似的闪回只会让人觉得不这样拍就会没人看，段奕宏化身黄渤围在徐静蕾身边的那几个镜头全电影院爆笑，导演借鉴了很多类型片的元素看得出来做过功课，但是.....
从一开始故事的逻辑就显得太牵强了。反转？意料之外？不存在的。
ufo悬浮，阳痿无担当的好心人-所谓巨婴症就是说的这个吧。
套了个软科幻的壳，实际还是悬疑。只是剧本问题太大，最后圆得有些勉强。心疼杨子珊，活脱脱一个专业幌子。
170725 老太太的裹脚布
逻辑不通顺，为了反转而反转，太牵强。
前半段还挺好的。。。。后半段就屎了。。。。
我不敢看我不敢看。
Mark一下。
为了老A和黄渤
陈正道 催眠大师
预告跟American Horror Story片头风格很像
之前想看来的，不过不敢一个人看。等有机会的。
五星预定
解释清楚
为迪玛希的推广曲而来
黄渤
中国
有黄渤的电影，你有什么理由不看呢？
主演全员好感+最喜欢的题材=无限期待 得去电影院支持一下了
国产悬疑科幻片，不要失望
黄渤
《催眠大师》几乎是中国第一部真正意义上的碎片式回溯烧脑片，这次的《记忆大师》又是段奕宏+黄渤的组合，没理由不期待。
悬疑
想看
1比较有意思，期待2
身边朋友在推荐这部，改天有时间了去看看
看我们组长演坏人真棒啊，后来他的记忆让我觉得这才是爱情片正确的打开方式啊。
感觉剧本像是东野圭吾写的。
为啥提取了记忆还要再装回去?作家是因为老婆，罪犯是因为什么？?剧本不踏实就会有一种故弄玄虚之感
一些可爱的处理方式
为反转而反转。
反转是硬了点
作为国产悬疑片水平还行。记忆大师这个背景设定不够完整，漏洞百出，好像就是为了电影需要随意糊弄一下。虽然这不是电影主旨和关键，但这是一切的基础，基础不合逻辑整片看起来就浮了点，即使悬疑反转都做的不错。
矮阔以库库，绕得有些不必要
感觉不如催眠大师，就这几个人瞎折腾。
导演为啥要把审讯室做的那么旧呢，跟寂静岭似的
老徐求你别演戏了好嘛
前半部分的氛围渲染还很不错，结尾的反转真的是为了反转而反转，逻辑上让人看不懂。记忆移植这个梗没有发挥运用出来。杀人凶手的犯罪动机有待商榷。还是催眠大师更好看
太刻意
为了显得复杂，设计了两次反转，第一次反转还说得过去，第二次就有些突兀了，有点为了绕而绕的意思，推动剧情的都是些碎片化的记忆，而且一直在玩结构，人物展现也都是碎片化的，都没有立起来。
都能移植记忆了，不孕不育居然还是个难题
从一个尴尬的缺口进去，逐步展开悬疑的脑洞，不断反转，一直到最后的反转又把剧本的裂口撕大了一大块，牵强的同时连最后连小女孩的故事都没有交代好！剧本的想法是好的，但是效果真是差强人意！
中规中矩
这是翻拍外国片子吗？布景，道具，浓浓的欧美风
在努力做一个阴冷的精巧悬疑故事，想法是不错的，但整体总觉得有些别扭，记忆错误的开篇很没有吸引力，记忆中的视角怪怪的。为了多重反转有些硬来，牺牲了人物和逻辑，也导致探案部分很拖沓冗长。有些失望。
为啥背景不是中国呢？然后想着想着结局就知道了……
依然有故事和逻辑上的bug，明明女性犯罪不管在情感和行为上都更说的通，但为了反转把本来通顺的剧情复杂化就有点过头了，不过陈正道在掌控这种类型片上已经愈发成熟，比《催眠大师》又上一层。
这啥设定……科技都这么发达了，我国都还没有健全的妇女保护体系………so sad
看到最后原来是个爱情片。还是一个很浪漫主题，两个人要靠换上另一个人的视角和记忆，才能再次相爱，然后挽救婚姻。家暴和犯罪则成为了一种比较，通过发现别人的不幸，来确定自己婚姻的幸福。简直是烧脑版美丽心灵永恒阳光。
2017年5月1日14:10，广安门电影院
黄渤和段奕宏确系好演员， 但是编剧显然智商不足卖智商，略显尴尬
比第一部好太多。摄影剪辑都很不错，反转也合理。这种心理惊悚片总是离不开弗洛伊德的童年阴影。
故事看得出是精心构思过的，续集水准不比第一部低，是一部要带脑子看的国产电影。
一曲有关家暴及其带来的心理阴影的挽歌。记忆对你的影响有多大，你的悲伤有多浓。假如记忆可以移植，愿世间多些柔软，少些怪物
拍得还可以，一开头还挺惊悚的。剧本一般。
2017.05.02 万达
巨大的女性头像。
徐静蕾真没演技 混血年轻妈妈看着好舒服 这种剧情要拍的再昏暗迷离变态色情一点 放90年代中末都是不错的港片 港味十足 两次反转是可以 就是有点刻意 为了过审温情结局不然黑暗反转会更好 鼓励多加一星
可能是近两年Top3的华语类型片剧本吧。为了鼓励，给五星。另外，给陈正道的审美点赞。
相比第一部的玄乎扯犊子，这部更好看些，本身是杨子珊作为罪犯就不太可信，果然有反转，最有意思的是记忆都能移植的年代，居然还是不能解决不孕不育～徐静蕾是里面演技最差的演员，可人家路道粗啊，还好有黄渤和段亦宏，虽然感觉有些凌乱不过至少能理清
记忆里的爱一直珍藏着
哎，披着科幻悬疑犯罪外衣的爱情片……日常被虐～
剧本写得挺用心，但是为了剧情反转，人物的感情线放得太靠后，所以前半截会缺乏角色塑造。有一些bug，不影响观看，陈正道总体还是可以的。
非常棒的推理悬疑剧，看完后心情极其震撼！ 绝对五星好评
想不明白江丰离婚为什么要删除记忆
눈_눈前面枪击案那里，导演是不是剪多了？不是抽血做DNA匹配了吗？怎么还会拿错？
有几个镜头  吓尿了
虽有逻辑硬伤，但国产悬疑拍成这样是真心不错。听说一定要2刷才会有惊喜。好吧我想想~
其实，徐静蕾演戏挺做作。
为了反转而反转的痕迹很重。好在制作还算精良，视听语言还算丰富。
和导演前作《催眠大师》有一脉相承的东西，此种类型片在国产片中太珍贵了，拍到这个程度简直是惊喜了，主要演员的表现也在及格线以上。
镜子迷宫，旁观自我，老派洗脑打字机，头颅植物园，分裂人格双刃剑，罪犯误导玩得溜……制作精致，故事上乘，但台词和人物还是太粗糙生硬，不能细想，演员发挥余地也小，可惜了
国产电影算不错的了，不算烧脑，章师傅猜对了男主的故事…渤哥演技杠杠的～
虽然很多地方逻辑不通，但节奏真的还可以
明明段比黄帅,可为啥看到段撞徐一见钟倩却那么喜感呢?被虐者习惯被家暴却在喜欢自己的人面前包庇施害者不可一世,杀施害者可能还会使受害者伤心,杀被害者才是帮其解脱,唉,可怜之心扶不起可悲之人(来自一个心理变态的解释(我)).悬疑气氛足,只是背景都设立在NationT的超时代未来,那警车还是摇窗的实在尴尬
不如催眠大师。格局变大人物变多却依然把重点放在了故事的表达上，稍显生硬的反转之外看不到任何一个立体的角色，凶手的动机更是难以说服观众。部分情节太拖导致观影节奏以一种非常奇怪的曲线进行着。当然，剪辑和布景依然在水准之上，所有演员也奉献了精彩的群戏表演
仿佛看了一支超长的周杰伦MV，悬疑题材搞得这么浮夸真是尴尬癌都犯了。
很不错的片子，烧脑啊，以为自己一猜透剧情了解结局结果反转＋反转，这种片子让你以为你以掌控剧情缺颠覆你的猜想看着才有意思，不错，推荐观看。
陈姗姗这条线太不清楚啊，其实设计最后是她就很完美了，非要再玩一个反转，反转的很无聊啊。闺蜜杀人多有看点啊。
如果错植记忆后，回忆部分用第一人称角度拍摄，不露出脸会更好些。反转让杨子姗的角色显得莫名其妙
置换析案，结构玩出花样，闺蜜作案其实也能说通，结尾反转成警察反而显得刻意。雷子角色帅萌。
故事可以讲得更好，细节不能想，bug有点多，过于故弄玄虚了，但出发点很好，起码不像之前的那些国产片这么弱智了。
靠谱的演员能圆滑的流过剧本中的缺点
黄渤和段奕宏演技非常在线 黄渤把记忆植入后的双重人格展现得非常出彩 尔段奕宏一如既往压着演很有张力。最后的反转 我不是反对 只是背景交代太欠缺 以及出现了非等伤者醒过来再解释一切的典型反派硬伤。但总体还是推荐一看！
8.4/10
甚至都没有（催眠大师）好，还有记忆中那条飞起来的金鱼，我还以为会有什么大阵仗，导演你是删了后续还是直接没拍？还有费尽心思架空世界，弄得很古典的样子，似乎并没有什么卵用。
和催眠大师差的不是一星半点，一点感觉都没有，没意思。
全片在揭示家暴？还是啥？段奕宏到底和第二个死去的女的啥关系？医学技术都已经达到可以提取消除记忆了难道还仅仅是凭一个提取标示就能随便提取记忆dna哪里去了？？？这种悬疑片的导演都是把自己智商当成二百五然后把观众智商当成负数的吧
不能更多
不大好看。故事讲的不大好
强行造风格的套路片，镜头演技基本不在线，所有技术都没有一个基本的美学感知…而且也不知道为什么一会讲感情一会有打算挖无意识，最后貌似还要深化到讲记忆改变人格，但其实连作品最基础的感情都没讲好…貌似所有东西都只是为最后的反转服务，但又有bug…之前居然还想给五分是我愚了(๑˙ー˙๑)
剧情是硬伤啊，其他的还算好，可惜没有一个好剧本。
哈哈哈哈哈哈哈哈 辣鸡 尼玛 干什么为了反转而反转啦 一点都不合理！
真够扯的。
最近的国产悬疑片都特别喜欢自说自话，给一群不爱思考的观众展示它肤浅的思维方式，再冠以“烧脑”之名。其实都是有贼胆没贼心，有了一点想法就指挥别人攒足了蛮劲儿，朝着无所谓的方向一股脑的瞎冲。所有的反转都是徒具形式的，创作者根本不屑于表现其内在逻辑，目的就是为了把观众绕晕。
强行反转，强行装逼，还有老徐这个角色设定啊，啧啧，还能更作一点吗？别瞎找借口了，你就算没结婚也写不出ada的游记谢谢
如果你脑袋里装的是我老公的记忆，你是不敢开枪的。 初次见面，我叫张代晨。国产电影小惊喜。
讲道理，其实该给科幻片更多鼓励的，可实在不喜欢这种表达模式，科幻设定已经很“远”，布景设计更“远”，就必须在片头让人物落下来与主角共情。全片一直在跟编剧赛跑“看谁智力更高”，我看个电影又不是做奥数题。
编剧太差，演员再好也救不回。
比《催眠大师》差太多，无论是哪个方面。讲不清故事就不要乱讲，很糟糕好吗！
什么玩意
不能打0星好烦
不好看，个人不喜欢的电影。由于剧情属于架空科幻类型的，包括记忆技术、警局场景设计、警官用车等，与黄渤打电话的人行天桥格格不入。在这种复杂剧情与背景的设计下，人物性格设计有崩塌的迹象，徐静蕾的几场关键情绪处理都交待的不清楚，让人感觉很突兀。编剧任性推理片一贯的套路，说谁是凶手谁就是
看到“常用标签”里竟然有“心理、烧脑、惊悚”？！ WTF！ 哪里惊悚了？你咋不说枪战呐？还有那地方烧脑啦？不就按照剧情一步步发展最后强行转个弯这就烧脑了？/发呆 特评上竟然有“只有长成徐静蕾这样 才能在家安心代孕..”这样的评论，卧槽，徐静蕾长的很漂亮吗？/发呆
exome？姗姗就这么莫名领便当了？！最后结局反转得莫名其妙啊……两星给黄渤那句“nicetomeetu”笑抽啊
导演厌女症。假，作，为变态而变态。情节经不起推敲。
黄渤。
海边 掌心 飘起的鱼
黄渤+徐静蕾这种搭配，还是令人有期待的
.
有没有姑娘一起去看
家暴这个背景，包括孩子的无助，还蛮触动我的。长辈对家暴的认知让我觉得和他们对强奸的态度没什么区别。大人对暴力的沉默导致电影中未成年人对大人包括警察在内的不信任。或许沈警官把人推下楼梯时的愤怒多多少少是来自孩子对母亲的失望。最后吐个槽：电影中监狱的设计时不时让人觉得有些别扭。
想看黄渤
Henry推荐
应该值得看，但应该会很恐怖，貌似是心理人该看的片，也许哪天能攒够勇气去看。
看到预告片好激动！想看男神！
必须看！
老段
冲着烧脑就有那么点点点想看
有未刪減版的伐？
看了催眠大师有点期待
#决心不过是记忆的奴隶，它会根据你的记忆随意更改# 想看
记忆大师 拆弹部队 不能选择。看记忆大师也是不错的选择。在等机会看吧
陈导新作，想看
看到黄渤就太期待了
看黄渤和老徐
徐静蕾当了一次花瓶，好美
逃不出的警察局，走不进的女人心。
尴尬，号称烧脑，导演你是不是傻？
杨子姗真的一股姬的气质
最后反转略硬，之所以不能停留在第二层悬念上，是因为反派不能是拉子吗|ω･`) 好的体验是中途听到了喜欢的埃尔加协奏曲
宁波 保利影院
黄渤跟段奕宏的角色互换一下才是完美的角色状态啊！黄渤真的不适合演这种特别特别有钱有势有才华的人！他跟段奕宏换一下才是最完美的状态啊！不是黑！如果你是徐静蕾，你在没有瞎掉的情况下撞到了戴眼镜的黄渤（对这个人一无所知的前提下），你确定你会对他一见钟情？！_(¦3」∠)_
反转得有些突兀
为了反转而反转，绕来绕去头都晕了。。演员里有个帅gay
特别想给四颗星，但是真给不了。想给是因为觉得好不容易有愿意努力动脑想故事的国产片应该鼓励，但是努力没有成果bug太多强行反转所以给不了。片子里的人都不是很正常，三观都莫名其妙所以恕无法理解，更不用说信服了。要老公拿回记忆才肯签字离婚是什么鬼？？？
杨子姗的角色设置总觉得有问题啊，结局转折太生硬了......黄渤老师演技派，发狂的眼神吓人......国内这种科幻+推理悬疑题材的片子很少，还是抱着鼓励心态的
两星半，故事没意思是因为陈正道太过执着于反转和悬念，叫你看不懂叫你误会就对了，悬疑看得多的没兴趣，我旁边那位啥都没看懂的姑娘也表示没兴趣；角色没意思是因为整个架空的世界和人物都没有生命力。这个时候很想念“港女”和“中女”。
谷阿莫6分版。作女因为对方长得丑闹离婚、最终因为有爱战胜一切的故事。
绕得有点过，但这种类型的片子确实太难了，本子难写，故事捋顺了就已经是及格了。国内的现在为止，最好的应该属催眠大师了，这个片子里面的bug有点多，多想想就捋不下去了，比如为什么段奕宏演的那个人已经删除记忆之后要立刻去恢复记忆？完全没有出发点。演员里面，徐静蕾跟着几个都不太搭调，会出戏
总之还有诚意吧。
大半夜选择看这个片也是需要勇气的 然而好在不是一个人看 气氛营造的不错 反转的剧情转的太硬了吧 浴缸案的细节不错 但楼梯案对凶手的引导不觉得牵强？
装逼
优缺点都非常明显的片。看得出陈正道在用心做类型，但远未成熟。就说一个徐静蕾和黄渤，都老夫老妻的关系了，太多初恋情人间才会有的行为，不合逻辑之一；另外一个更致命的弱点：孩子心疼妈妈被爸爸家暴，于是决定害死妈妈？我不是很能理解这种脑回路。
很多设定很奇怪,有点哗众取宠...不过是不是每个看电影的人都有过猜测凶手是她的经历?反正没有催眠大师有说服力...有点浪费黄渤的演技...另外很想问拘留室玻璃上的洞时要干吗???这是话剧舞台么???
凶手和被害者之间只有动机没有明确的关联，这样一来动机也可以是任何人的。还有就是…黄渤怎么知道拿掉记忆的凶手会把记忆装回去并去谋害他老婆呢
基本十几分钟就会出现一个爆点将剧情拉向高潮，出现的每一个片段每一根线都彼此牵扯关联而且条理清晰不乱；再加上音乐和电影的怪诞气质、黄渤和段奕宏的神级演绎...在深夜带着耳机观影的我几乎是震颤得坐立难安。整体感比《催眠大师》好不少，而且立意更为深刻且引人深思。豆瓣这个评分，让我很不爽。
值得二刷的电影，黄渤+段奕宏惊喜组合，不过王真儿撞脸安以轩，许玮蜜撞脸张榕容哭笑不得。家暴和谋杀两大主题在科幻外衣底下重焕新鲜感，碎片化的黑白记忆配上高昂激烈的大提琴，在女人的眼泪和伤痕特写下，酿成一杯文艺的苦咖啡。#发现豆瓣的演员表都剧透了……
徐静蕾还是演戏别导演了，盖配对瓶才能拧得上不是
百合加一星 本来以为是我的gaydar作祟却发现是刻意为之 杨子珊太美了太美了 炒鸡可爱的 邀请看音乐会那段太心动了 演的好好 求您演个真姬佬
陈正道……你再这么吓我一次，我就再也不看你的电影了……
首先要称赞一下这个故事，不乱引申，不瞎铺陈，专注于一个故事反复推理，算是一部好电影。这部片子里我着意看到了家庭背后女性自我实现的困境，这一副家庭的重担压下来，有多少女性的自我认知被消耗殆尽，剩下来苟延残喘的那些自我又被多少过来人各种白眼和指摘。不喜欢结尾怀孕那一段，真真坐实了。
相比第一部不失水准。
有惊喜，细节用心。镜像空间、几何走廊这样的构思很对胃口，明线隐线的设定也很细致。最后为了反转而反转有些突兀，导演野心太大，杂糅了许多类型片的高明之处，反而忽视了情感角度和人物动机的深挖，气氛到位了逻辑却有漏洞，故弄玄虚抖机灵适得其反。节奏到位、剪辑炫目，黄渤和段奕宏的演技太加分。
今年国产质量靠前的片子，黄渤是真演技派，其他人也不差。细节方面考虑的比较到位，可验证可推理。
强行反转的感觉。杨子珊资源不错啊，鼓励性加半星
真的被骗到了，编剧脑子真好使
虽然被热评的那篇“朕就是这样的汉子”的评论逗笑了无数次，不过就电影本身的节奏来说，在国内电影已经是中上之品！
强行烧脑差评 不过挺好看的 但不觉得有二刷必要
组长啊组长……
可以多刷
还不错催眠和记忆都是通过一个非常规的手段展现一个很生活化的内容，挺不错，落脚点都是家庭，故事的悬念设置和细节线索的展开，让观影者也深入其中，体验解密的过程，电影里面的细节都有作用，就是感觉前面的的铺陈和结尾的强反转有些不太舒服。
后面得人一直踢我椅子，边上有人一直讨论剧情，严重影响观影体验。
和科幻没关系，讲人情，但内核设定又和科幻脱不了关系，剧本不是没缺点，但是我愿意给五星，中国缺少这样的商业电影，恩也缺少这样商业电影的政策空间——分级制度
1.这片不应该才7.4星，2.这片不应该才2亿票房。
吓死我了……
比较精致，但是最后刻意的反转太突兀，突兀到把女医生这个角色完全变成了一个工具。
国产科幻目前还是笑话 从台词剧本到装潢布景模仿西方痕迹太重 一如既往是那股高冷无聊的商业片通病
果然是影帝黄渤 其他都是渣 反转还可以 但是案件的补充条件残缺 杨珊珊为什么带徐静蕾去花园 那个老头认识雷警官手里的画像又是怎么回事 难道有彩蛋我没看到？
牵强的反转
挺好看，只是烂尾了。最想不明白的是，为嘛段奕宏那么帅要得到一个大婶的爱，还被大婶羞辱？
飞机上看的，百合线昙花一现，失望。
看到小渤的表演就够了。大头儿子的开局小头爸爸的结局。如果故事留给杨子珊那里就可爱了。
就 看了一半...有黄渤也看不下去啊～～
故事情节0分。
看的太孩怕
我觉得关键在于，营造故事的不可靠，很难让人投入进去，明显的基本功不扎实
这个是反家暴？
有几个bug和违和的点。1.江丰对老婆的情感已经移除了，为什么还会对她那么在乎以致为了她的安危可以袭警、吞刀片等行为。2.剧中段奕宏的徒弟明知道杨子珊很可能是凶手，看见杨子珊和徐静蕾在一起竟然不提醒他。3.家暴行为不应该把他爸爸干掉吗 怎么把他妈杀了 是想表现凶手的懦弱吗 竟然还老接济他爸
bug有点多，而且脸盲患者一度很懵逼。
北上捞金的港台导演都看过来，这位是你们的榜样！
能让观众联想到姬友…已经是个进步了
为什么要弄这么做作的场景。。。
360安全大师啊。
黄渤的演技还是很赞的，情节的安排和剪辑还是有点仓促。但是总体来说，还是一部很值得一看的反转剧。结尾和猜的还是有点不一样。段奕宏的戏份有点刻意。还是值三星半，都打给了演员。
老公的电影是真的好看。居然到最后才知道凶手，我真是太弱了。
节奏有些太慢了，台词也不够细，还好几个主演还算可以～·～
考段绷直了也是烂片的电影
太扯了
比上一部《催眠大师》差...
2.5
一星给黄渤
啥玩意呀。只是徐静蕾那种特有的腻歪劲儿减少了，算是演技进步吧。
真心不明白黄渤这个角色为啥要加入破案的队伍，在没有任何证据指向自己的前提下，就去“认罪”了，他推动整个故事的动力是什么，正常人的觉悟即便有能达到大义灭亲的，也没见过大义灭自己的。如果说是为了老婆的事，这明显不值得，谁会为了夫妻关系去主动陷入一场谋杀案的。。
2025年的未来人们可以自由控制记忆的去留却非得开需要手摇窗户的警车用大铁钥匙锁中世纪风格的看守所牢门。pd的出戏是最大败笔。
前边的漏洞多到惨不忍睹，以至于到最后的反转影片整体也无力回天了。
剧情牵强
影片最大的关键就是警察是个大反派（这和最近刚刚看的韩国电影《清醒梦》有很大的相似之处，至于可以联系到哪部美国大片，暂时想不起来），但是这样斧凿又太明显了。抛开警察是个大反派的“意外”之外，影片不过就是“记忆移植”，中间造成的“移植错误”“记忆交换”产生的故事。真心不好看。
烂片
最后的反转不仅无力而且无趣，表演也不好。
比《催眠大师》差。徐静蕾还是很美，黄渤用力过猛，杨子姗鸡肋，段奕宏的反转究竟是什么鬼。我以后再也不看国产片了TOT
T国原以为是天朝，后来一看原来是泰国……
天啊剧本怎么回事，还不如《催眠大师》
框架还不错但剧情很硬还有各种生硬的混搭，不走脑随着演技看下来就还不错，看完也别去多想就行了。但陈正道的作品我还是觉得很不喜欢。
情感莫名其妙，推理漏洞百出
其实这个片问题很大，我能说拍烂了吗
黄渤
几年前的《催眠大师》就很不错，希望这部也不会让人失望。
黄渤
。。
趁着5.1假期集中刷一刷
记忆又会带来什么怪事
只是想看，呃，没人陪…
黄渤
有期待
黄渤
Mark
分还可以，有空看一下
还是有些期待
黄渤
冲着阵容觉得应该看
挺喜欢黄勃演的电影的
╮(￣▽￣)╭
期待段奕宏
我就想看杨子珊(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
看到了预告片 冲着段奕宏和黄渤打算看
美术用心了！但是导演野心太大想表现的特别多但是影片时间段又承载不了，所以就让观众没有耐心，坐不住！
小小失望，过犹不及。不过开心的是国产片还有陈正道、黄渤、段奕宏们可以期待。依然期待有一天导演可以实现他的梦想，拍出他心中的《穆赫兰道》。
就真的还挺虎头蛇尾的。
列出一大堆细节误导观众到最后硬反转。如果结局够高明，也就算了……现在有种被无赖耍的感觉，呵呵哒……
野心挺大，感觉没交代清晰。有点乱。
哎呦喂！还整了一个铁T！还是觉得剧本挺傻逼的！
英文的病例，繁体字的门牌，难道说T国是台湾？
不太喜欢其实 就是为了我渤儿
6.2/结局像为了反转而反转。一遍就懂不用看第二遍了吧？陈正道系列，还是值得期待下一部。
反转还是很强硬，虽然前面很多细节铺垫
故弄玄虚的成分太大。
气氛真好啊 但是，段奕宏你确定你是杀人凶手吗
特别喜欢片中的道具和场景，导演的用意是营造一个脱离现实世界的社会，让观众进入这种科幻又复古的世界观。精良的布景确实无可挑剔，可惜了故事并没有讲好，人物心理建设过程还是缺少深度刻画，力度稍欠。但不失为一次催眠大师后的突破。黄渤吞刀片那处就能窥见，陈正道更犀利了。
是个好故事，但导演这架空的社会背景不中不西怪四不像的，还是等美国哪个导演重新拍一个吧；还有后期配音太粗糙了，还有个别细节处理也比较差
这么烂的片黄渤都能演的这么好～ 氛围还是很恐怖的 吓得我紧抓fiona的手 with 4
相比催眠大师漏洞哗哗的：1.警察为啥不保护目标被害人徐静蕾  2.最后知道画受害女人画像找人，之前为啥不画认识凶手的自残丈夫、受虐妻子、妹妹、老妈等人画像以确认凶手，3.肌肉警察中了镇定剂为啥扔了钥匙也不递给另一个警员开手铐；4.黄渤还能说话为啥不告诉老徐杨子珊就是凶手。。。
整个故事都挺好的，但是怎么出来这么个效果……扣分点在于基佬雷警官，演的不叫一个烂，把整部电影都带到了一个奇怪的次元，建议封杀。另一点在于美术，为什么要设定一个看上去都是蒸汽朋克其实就是废铁厂的T国呢？那种很LOW的高科技真的好好孝。另外，我好想演李慧兰，可以对大咖们说，你真恶心。
导演自己毁了自己成为经典的电影
最大的bug是段推徒弟滚下楼梯后的冷笑，听了我都凉了一身
导演整的彼此非常不协调的音乐以及各种元素却误打误撞的让影片更趋于现实，最后的那个反转实太生硬。。。观影效果还可以，徐静蕾现在真心不适合演电影了，看见她就非常尴尬，剧本很一般，硬生生的被黄渤和几个女配角演到7分多，不容易
剧情复杂演技精湛，亮点够多，《暗黑童话》的设定我本身就很喜欢，居然还有一点简化版的奎因早期逻辑和后期问题。这些且不说，光最后那个大头，我就能给四星。
你以为杀手是神秘侠，你以为杀手是杨姗姗，你以为杀手是段奕宏？你以为你以为的就是你以为的？
剧情开始有点扯 但是后来圆回来了 黄渤的演技真棒
值得鼓励的四星，剧本有漏洞，好在美术摄影剪辑成熟且有风格，演员表演大加分。人因记忆而不同，当记忆改变时，你还是原来的你吗？结局太光明，和想要表达的主题割裂。
导演大概就是知道像我们这种自以为聪明的观众从一开始就会猜谁是凶手所以最后被耍了一脸 觉得比催眠大师好看 也许催眠大师我不敢认真看吧 黄勃演技真好 杨子珊比之前好看多了 许玮甯真是好看死了 有着她在其他影视剧里从未有过的精致及惊艳感
国产片里面算是完成度很高比较不错的了！有种科幻悬疑的感觉！黄渤演技炸裂，看前面会觉得有些温吞找个帅哥演会更养眼，但是杀人记忆一回来后就完全变了，花瓶帅哥还真演不来。
交错、穿插、混乱、悬念、反转……环环相扣，高潮迭起，黄渤和段奕宏互飙演技实在是相当过瘾。
看到家暴段落 大人就带着小孩子匆匆离场了…对于个人来说 我喜欢中国电影里有悬疑烧脑惊悚边缘情感等多类型杂糅的电影出现 每一部都算是惊喜 记忆大师相比陈正道之前的催眠大师来说情节太绕 很刻板的人物动机的设定 令角色看起来很被动 但值得赞扬的是这次的场景设置道具布景有助于观众进入叙事
凶手一定就在几个主角里面，作为反一号，一定很早就出场，而且戏份较重。
两次反转也是算有点小惊喜，虽然第二个有点说不过去的点
很多人都提到段奕宏的反转欠了一些铺垫，我认为，很可能原始剧本中还埋藏着段奕宏和小萝莉的一段禁忌之恋，这也是被害者指责段奕宏恶心以及后来小萝莉全力包庇段奕宏的原因。而段奕宏突然暴起杀人，也源于被突然窥破隐秘的惊惧与愤怒。当然限于电检尺度，这段注定不可能出现在成片中。
全程无尿点 总是以为自己猜出了结局 没想到都是陷阱 导演会在暗中默默微笑吧
最后有些软，但是总体来说是部不错的悬疑片。老徐真漂亮。
（7.0）不如催眠大师精致，但仍有够刺激，陈正道依然是中国类型片的未来。不剧透地讲，某个时段会觉得陈导智商掉线，然后又觉得在下大棋，稍后又觉得不算是悬疑电影了。最后看回头原来只是偷懒了一点，因为设局两小时还要时刻抓住观众太难了。
结尾有点仓促，但国产片能把故事讲成这样，5分。
四星全给我勃哥！！！一人撑起一台戏！一星给剧情，并不是说剧情不好，但还是有许多突兀的地方，不过本以为一开始就猜到结局的，后来有点小反转，这点惊喜吧，所以满分不为过，国产电影值得支持
有些逻辑硬伤，但能把观众顺利带入编剧挖的坑里，全是成功
2017.5.2 从杨子珊第一次为徐静蕾医治伤口我就认定了她是凶手囧 后面确实觉得奇怪为何老段一直包庇她，直到小姑娘会开警车门我才恍然大悟，两个反转很妙呀，虽然思前想后整部电影还是好多bug，比如都有记忆大师了找家暴资料还是手动找的？！
不必太苛刻，还可以的。国产这类剧本来就少。
男演员都演技在线，这种国产烧脑的影片还是值得一看的。电影带有很强烈的导演的风格，一看就有点催眠大师，一查，果然是同一个导演。悬疑感都够，就是乍一看结局有点突兀，在仔细回想下，确实细思极恐。
悬疑必须要反转啊！最起码得4个以上反转吧。要不豆瓣影迷也不能干啊！
结局的强制反转，就跟徐静蕾撞黄渤也会来电一样扯
黄老师演技没的说
影像风格上确实跟上一部很类似，但是问题也很明显，强情节强翻转导致的就是观众满脸问号一筹莫展，想搞叙事陷阱到最后发现时间不够了，突然翻转，所以杨子珊的嫌疑时间就是你们在遛猴是吗……黄渤还死活不说是为什么拦着自己老婆，让事情变复杂……
黄渤演技爆表，导致其他人物略显单薄……
还是非常烧脑的一部电影，国产电影能拍成这样已经非常良心了
未来的警察真是弱爆了，刑侦手段真是太低级了，跨步式地大后退。
仅就反家暴这一点，我给电影10分。
本来都以为是劝分宣传片配上单身狗的狂欢了，结果临近结尾又尼玛被秀了一脸。。
开场半小时我以为我已经推断出凶手到底是谁，结果还是被导演晃了一把。有想法，有执行，就是细节还是处理的太粗，男主性格转变稍突兀，几处最好留白的地方又表达的太多。整体还是不错的，好久没看黄渤主演的片子了，依旧让人放心的演技，有处眼神都把我吓到了。三星半
还可以，只是呢，失去了杀人记忆的植入了黄渤记忆的段奕宏怎么如此了解自己的杀人经历呢？这个bug实在缝子太大，拉低了水准，给7分
一直在这他妈究竟是发生在什么年代的纠结中无法自拔。真是罪案看太多回归本源，一出场就猜对真凶，毕竟最不可能的就是最可能的。而且杨子珊的伪les线真是太刻意了又揭露的太早，压轴如果二连反转可能爽更多。最后段奕宏那个老子非要装逼抽根烟等你们全醒了再告诉你们我的行动想法是不是真的有病啊？
这种类型的片子就是经不起推敲的那种，所以好好看看就行。挺好的体验。
能别刻意引人生理不适吗？光吞刀片吞几次了？为反转而反转，斧砸痕迹太重。
其实也还可以，就是这个近未来风格挺难受……
片子很不错，将悬疑气氛营造得非常恰当。误导观众也很成功。当知道最终boos才恍然大悟，之前种种boss的奇怪迹象才释然。只是把那个小徒弟塑造得这么二百五和不严谨，有点对不起刑警职业！
三星半，多年来被喜剧掩埋的真相就是如果当初就选择演惊悚片，黄渤可能会更加容易的拿到影帝，当然前提是在韩国出道。影片二次反转算是小惊喜，整体比较严谨，技术结构有很大进步，在国产类型片里算不错了，可惜不烧脑。另外人性层面还是太刻意了，人物没有延展性。
不如《催眠大师》，但导演编剧已经摸索出一个好看的套路。老徐的演技有种“让我演备孕妇女？呵呵”的不屑感
3.3星，虽然故事背景架空了国家，但是对于整个故事叙述起来还是不敢放开手脚。细节方面可以及格了，对于现在国产悬疑片的水平来说。作为辅助作用的科幻元素“记忆删除”技术不敢恭维其简陋程度，感觉为了悬疑而硬要科幻…
说实话，这是一部没有营养的片子，就像是肯德基一样，吃过就该丢掉了。工夫都做在表象上，还不如催眠大师有那么一点点的情感浓度。
我承认前面在叙述案件的过程中，有些线索显得太过刻意，但是铺垫和悬疑度也足够吊人胃口，然后等到后面的反转，完了，全部崩塌，你他喵地告诉我竟然还有同性恋的猜想？就因为这样，整部电影变得毫无意义，不但如此，后面的冲突也实在让人无语，与之前的《催眠大师》，除了格调以外，完全没有可比性……
um...两星打给黄渤段奕宏和徐静蕾的演技。哦那个许玮宁也不错！！剧情真是乱套了，有些地方还轻视观众的智商，最讨厌段奕宏那个副手，演的要多假有多假。说他不是带资进组我不信！
整体还好，但是徐静蕾，让我恶心了
舞台剧的表演方式，看的我实在出戏
5.0/10 逻辑推理都有问题，强行两个小时，比催眠大师差多了。
1.背景架空架得莫名其妙毫无意义，换我们当年编剧老师课上交这个会被喷死。2.借鉴前目的地不要紧麻烦你把故事讲圆。3.从黄渤到老徐没一个适合角色唯一合适的段奕宏的戏还TM少。4.抖机灵可以麻烦别把观众当傻逼。
八流悬疑小电影，一堆好莱坞用烂的桥段，看二十分钟就知道谁是真凶，我最讨厌这种最后把凶手放在警察身上的，NMB全城就没警察了，来来去去就他？真是毫无逻辑可言。这么个破本子还要用一堆一线来拍，简直糟蹋演员。
极其矫饰的布景让颇具社会话题的家暴案从现实抽离出来，显得这部有科幻元素的电影更虚幻了。剧本各种绕人物塑造和情感动机纯粹为了反转而设置，越看越无聊。
老子就是来看段奕宏的，难看！
剧情漏洞太大了。为了反转都胡编乱造了。凶手警察会傻到鼓励黄渤多睡去恢复记忆抓自己！！
好似推理电影，但是故事漏洞太大，小芸的问题就是个最大的bug
装得过于矫揉造作，编得十分自以为是，演得用力过度，拍得更像PS版CG，总之，这份累啊！
很喜欢催眠大师，知道这部电影就特意去看，实在太失望了。浓厚的催眠大师风格，刻意到生硬的反转。剧情bug不少，推理悬疑感觉很一般，逻辑性差，算不上烧脑的电影。对于没看过催眠大师的人是惊喜吧，看过的人就觉得不过如此啊！情节更混乱了。
逻辑很多都不通顺
牵强反转
强行作死强行反转什么狗屎
少有的觉得进影院看浪费了票钱的片子 老套就不说了 台词烂到令人发指 黄渤打破了其貌不扬的演员一定是演技派的迷思 段也没发挥出来 唯一优点是把老徐拍得美
剪辑混乱 剧情混乱 逻辑混乱 感觉强行逆转 硬伤太多 看不懂
毫无逻辑推理毫无叙事可言。稍微弄点高概念点子就能让豆瓣给出7.3分，各方面强得多的《嫌疑人》只有6.6。故事漏洞还多，放记忆这么重要的地方能随便让人带枪进来?你老公被关在监狱你还能安心在外和朋友看音乐会?
烂片，就这个也7.2，一星都嫌多。黄渤选商业片也就算了，段奕宏挑戏能不能有点脑子？曹保平水准都达不到，陈正道这些年拍的都是垃圾，内容简单的跟小孩子过家家一样，毫无衔接没有伏笔。都是大牌，看了你吃亏看了你生气。
黄渤段奕宏
必须看！
黄渤
老段
jingcha还原
黄渤的演技，想看
看了催眠大师，想去看
五一没啥安排，只能去看个电影喽
期待着。。。
想看
坏叔叔的演技还是信任的
黄渤
催眠大师二？
希望这卡司不要让我失望
老徐是我女神 必看 然后段宏毅和黄渤的配置简直了 内心怒喊一声 求别辜负期待
喜欢这类电影
期待渤哥的新作品
有一点想不明白，段宏亦作为一个杀人犯，取出了自己的记忆，为什么又要把记忆装回去？？？   也就是说段宏亦为什么要去装黄渤的记忆？段宏亦不开枪那段看来是无法说通的。
感觉预告很犀利。希望不要让我失望啊
我的男神渤，期待
后半截崩得太厉害了
前半段还可以，后半段漏洞百出。三星半鼓励。
可以看，但有明显bug，总体比《催眠大师》还是差不少
太碎片化了，看着累
麻麻选的片子，要看黄渤。开场了，我说是恐怖片哟，伊啧啧两声，没一会儿就睡过去了……还打了呼……其实算是不错了，黄先生跟段先生的演技还是让人想鼓掌！
催眠续尾的劲换成这部分的剧情细节就完满。这部槽点略多，好在内核角度真好，记忆与情感。外加gay导拉拔的鲜肉有点味道@梁杰理，实力演绎娇憨壮男儿。btw导演是真的需要一位不那么low的美术指导了
要不是因为黄渤和段奕宏，我是想给一颗星的。
Bug真的太多了，能不能拍之前再思考下剧本，把bug维持在3个以下呢？PS：为什么会觉得和警察段奕宏在一起会恶心呢？应该是开心吧？
委屈了许玮甯 其实是有演技的 可混血脸太美也是麻烦事 bug很多的片子随便看看为了我渤吧
故弄玄虚 无演技
勉强3星
一般般，破绽有点多
三星半
还行吧。中间吓死了以为要污名化拉拉，我跟我爸一起看的尴尬死，还好后来又反转了。但最后的反转蛮生硬的，煽情的部分也生硬，徐静蕾相关的剧情都蛮牵强的。观众一直在一些关键信息点发出爆笑。有几个惊悚的场面气氛营造得还可以。
如果真有记忆大师 我希望删除男旁友遇到我之前的感情经历 呼呼
反转可以，整体不如催眠大师，片尾像王菲唱的，作曲很不错。
结局是出乎意料，但很蛇尾，电影的编排有故意误导嫌疑，剧情逻辑不够严谨 看这种悬疑片有种被当白痴的感觉……
黄渤是唯一能治好颜控毛病的人。
观感比催眠大师好，可能是影院体验的原因，美术和黄渤演技好厉害，最终boss的反转都还可以接受，但我个人更希望结局停留在黄渤掐死反派然后带着杀人记忆终生入狱的团灭结局
最后有点太乱了
我能明白这是个反家暴宣传片，但是为什么以及凭什么都是被家暴者死了呢？【段奕宏黄渤都演得很棒啊，也能理解徐静蕾的美了，啊啊啊段奕宏太帅了】
这片拍的比某些国产鬼片拍的都吓人，鸡皮疙瘩起一身外加不敢睡觉……支持国产
我就想问那条飞在半空的斗鱼是啥情况。
感觉催眠大师是个概念 记忆大师把催眠大师这个外壳加了个婚姻的内壳！还不错！徐静蕾还是演戏吧…比导演强多了…杨子珊这里有点乱…段奕宏最近演坏人上瘾啦…
一个眼神吓死你
黄渤老师演得真好，让本片的电影质感至少提升了一个层次。从完成度来说绝对值得鼓励，国产片里难得一见的纯正推理剧，多次反转有些挑战读者的味道，虽然线索并不公平。这个故事的框架算是立住了，伏线也很巧妙，但推进节奏、逻辑推演过程及人物对白都本应更加地仔细推敲完善。
挺不错的华语片了，值得鼓励！也是村里第一次在影院看华语片，辛苦组织了。
不错了
布景很是精致，美式复古。监狱那么大，只关江丰一个人，显然当地治安良好。故事挺好，但是吃不透导演的节奏，看得有些郁闷。还有就是看黄渤和段奕宏飚戏，很爽啊，加颗星。
推理电影就是要用不对称的信息把观众当猴耍。虽然有些槽点，但黄渤的演出角色代入感还挺强的，狠劲儿够，就是感情欠。
段奕宏把角色刻画的很好。
40分钟以为是女性，反转略生硬，杨子姗线没交代清楚，还是给国产片高一星吧
火锅
从演到一半我就说医生一定是凶手，结果啪啪打脸，虽然最后的转折欠缺铺垫，有点转的太急，没有交代。但还是给人眼前一亮的感觉。最后表白渤叔，回忆里邪魅一笑比后面吐刀片还吓人，演技完全在线，靠渤叔的演技撑完全场
看到一半就猜到凶手想说太没劲了，后来发现中了编剧的套，最后结局还是有出乎意料的。不过为毛我一直觉得徐静蕾不是好人？
同一个班底的上一部《催眠大师》就很喜欢，对于中国内地市场能出这样的作品，都给予大力支持
赞演技，就怎么虎头蛇尾了
结局还是有些意外的！
一时大意被导演骗进了，可恶！这么故意地误导观众真的好吗？
PKD 风格。
黑人问号
黄渤尽力了，剧本cba；神烦徐静蕾，初代白百合；拿何伟的《江城》原版出来蒙事也是醉了；段奕宏最近两部俨然走上了演技flop之路；类型杂糅能力不足就别揽这活，科幻设定除了为了过审和搪bug就是废的；本片的婚恋观真是歪到极致。
还是更喜欢催眠大师多一点！
剧情有些生硬，黄渤和徐静蕾不搭。
唔...切...额...哦...啊...擦...诶...靠...哈...
也是佩服了，这种好题材的内核居然还他妈是家庭伦理不孕不育家暴婚外情..............中国人真是没屁事可以干。两星给穿紧身马甲的段奕宏。
姗姗躺枪 最后强行反转成沈是凶手 觉得还不如姗姗是凶手呢。。。
太过混乱
反转太生硬了吧！！第一遍看就各种bug 杨子姗太可怜惹 没人care她的死活23333
为徐静蕾减一星。
为了反转而反转 剧情不合理 凶手一下就猜到
失望，无话可说
估计是出于片长的考虑，结尾没有像《催眠大师》那样解释一堆，留下很多疑点。
我妈看得直翻白眼
算是中国悬疑电影的一股清流，至少没有看三分之一就知道谁是凶手，也没有装神弄鬼
两星给黄渤的演技。误会太牵强，结局从很早就能被察觉到了。再有，江太太怎么看也不像家暴受害者啊。
电影发展在情理之中，又在意料局势的失控。导演野心了两部，期待第三部！！
剧情有点假，那个监狱真是无力吐槽，苏州园林给你的灵感吗？
用记忆删除，修复作为切入角度挺好的，加上黄渤、段奕宏的精湛演技，影片的前四分之三都向着5星前进，就是最后感觉有点气力不足的样子，马上要到高潮了，突然就变为几个人大杂烩的一通乱打，杀手突然现身，并被迅速消灭，然后大团圆……可惜啦
看不进去，睡着了。实在看不惯段奕宏的苦瓜脸和杨子珊的碧池脸。@华岩保利
就算请来两个影帝，也无法挽回故事硬伤以及场景布置的劣质，太让人出戏。剪辑太慢。20170726
当你不具备做加法能力的时候就好好做减法，最后的剧情反转是个灾难
剧本差，演技还有什么意义？
2.5/5 架空背景里的各种建筑设计好可怕 尤其花房；推理这个类型 湾湾确实强过大陆 即叙事逻辑是咬合完整的（角色情感另算）“反转”倒也不觉生硬 毕竟谜面误导是常见写法 记忆以梦境重现时的拍摄也算成熟；但是前期设定+张代晨这条线槽点太多了 记忆错载改变性情这么大件事也撂下不管了啊
本子不错 拍的真烂
言情剧的编剧，改行当了悬疑剧的导演，呵呵
随便一个美剧的制作都秒杀它
这种悬疑恐怖片我是无意中看的，不太喜欢这类片子。可能等着自己设想的各种可能性被导演一步步否决是观剧乐趣？其实中间过程能透漏出那个警察才是凶手的信息而不被观众发现才高明啊。。
难道以为无厘头的反转就能忽略bug？
为了反转而反转，结局太不讨好了。不行。
不如催眠大师 但是估计会有下一部XX大师 反转突兀 科幻不硬 架空无力 陈正道还是盛夏光年最好 五月天御用MV导演的出身 让我很疑惑 为啥周杰伦的御用邝盛不粗来拍长片
故事拖沓，漏洞较多，为了悬念而悬念，不就是为了反转吗?画面尚可，导演和编剧的功力还差得多。浪费时间的垃圾片，跟之前的那部片差距不是一般大。
让我想起了一个游戏，暴雨
为了反转而反转 太牵强 渤哥演技依旧赞 家暴切入点蛮好 就是bug太多
都按照前半部的样子还能及格，这个结尾真是无力吐槽。
故事是完全架空的。徐静蕾是突然不会演戏了吗，初次的表情是怎么回事。段奕宏也没有觉得眼神里面有东西。
剧本很套路，都是好演员，演得也很卖力，可还是有分分钟令人出戏的错愕。
就还行吧 氛围能到这份上不容易 加油
强行反转呵呵哒
被你骗了哦好厉害
最爱黄渤
关键是有黄渤 死忠
应该会很烧脑，会很好看的，就喜欢这种片子
主要是想和啊史一起看！
黄渤的演技就是一大看点，非常期待！
黄渤，段奕宏，这俩人我知道，和外面那些妖艳货不一样
看宣传片不错，希望不要是骗钱电影。黄勃段奕宏这么有戏！
dimash唱的主题曲
黄渤段奕宏，给我一个不看的理由
我喜欢的演员都在
我是一个经常片慌的人，不是什么片子都能入我眼的！这次完全是冲黄渤的演技来的
喜欢悬疑推理的电影
冲着黄勃
想看的太多，没时间啊
有点期待 觉得睡眠大师不错 这个应该不差吧
黄渤
为振哥，真儿姐
期待渤哥，五一我马上就去支持
海报不错
黄渤
哈哈哈哈哈陈正道为什么这么毒舌，要劝徐静蕾早点生孩子
。啊我不小心看过剧透但是直到最后才想起来（就，江丰的老婆某几个瞬间特别上官戒慈（（
演的还比较不错，就是故事越往后越没法看。
段奕宏和黄渤演技够了，徐静蕾真是做作，剧情还可以
6/10,中国创作环境好差吗？非要设定一个不是中国的社会环境。
从概念和想法上来说，本身应该还行，但可惜完成度实在不高，用一些混乱的剪辑企图蒙混过关.......
故事情节转的很硬，细节根本不能推敲，总感觉是为了反转在硬凹剧情
东施效颦
电影从那句“代晨啊，生孩子这个事，男人能等女人可不能等啊~”开始，就基本脱离之前的悬疑气氛。编剧也不管最后江丰因为记忆交换，性格已经和之前有很大不同等等不稳定的问题，强行来了个“Nice to meet you”的超傻结尾。杨子姗和段奕宏略可惜，没给她们更多发挥的机会，都浪费在怀不怀孕的梗上了。
回想起杀人犯的脸，我只记得黄渤的，演得真好。
只想知道从杜拉拉到现在这几年老徐是怎么把膀子上的肉给减掉的还顺利升级成性感女人的。跪拜求学习。
漏洞还是太多，没能很好的自圆其说。
美学风格太不统一，让人出戏。导演说得比拍得好，完全可以摆摊卖艺。还是希望再接再厉吧……
本来是类型元素的集大成之作，也可看作是集大成的野心。但是故事而言悬念尚可，但整体总有些勉强。最后的强势反转优点过于强势。杨子姗的角色迷惑性不够，跳出来的有些突兀。
有点科幻，题材很新颖，故事到结尾的部分，混乱了。
陈正道如果没有那个结局的反转那就真的太好猜太没悬念太烂俗了，也是这一个结局升华了所有杂七杂八的家暴、离婚、从头来过、不幸童年、监守自盗等元素。★★★☆
从催眠大师过来，导演还是比较有想法的人。两者营造的悬疑又完全不同，上一次基于科学，这一次仰仗科幻，但最后还是落到人心。
比预期中差了，感觉为了所谓的反转，主线安排地很刻意，除此之外的细节排布人物逻辑都欠缺了，比如那个莫名其妙的玻璃牢房我以为是有什么寓意，结果不是
剧情比较扯淡，黄渤是罪犯，为了写新书搜集材料接近家暴女性，想起了小时候母亲家暴的遭遇，动手杀人。为了掩盖犯罪事实，跑去删除记忆，结果删除太彻底，他自己都忘记干过这事儿了。。。记忆重载后，一开始以为是别人的记忆，跑去警察局提供线索，结果记起来的事情越来越多。。。这样是不是更合理？
两星半。比起前作有点掉链子，推理部分失败，指哪打哪，全无线索。精致复古加超现实设定玩不开。黄渤记忆内外两层身份都无法代入，人物塑造无能。而且，能不能别叫什么大师了……
有很多BUG，但是更多细节的考究掩饰了这些BUG，感觉段奕宏的演技在发挥上要更胜黄渤一筹，而且和徐静蕾更像一对。对其他女配脸盲了，其实烧脑烧的是脸部识别。。。
拿错记忆的设定很棒诶！线索一直引导凶手是姗姗的确很好猜，反转有点想不到但是有很多事情没有交代清楚，比如警察怎么会随身携带作案的手套还有和被家暴的那个女的关系还有被害人女儿之间的关系是电影的大bug。
以国内的标准来看  水准不低了
可能是被剧透的缘故，感觉不如前作 催眠大师，抛开这部戏的科幻基础不稳外，后续编排对得起这个分
黄渤还是……演的挺好的……收回他的脸就是喜剧这句话（x。气氛还是很到位的，回忆画面好美，许玮甯好漂亮好漂亮！！结局还有点小感动，所以说治疗不孕不育还是找医生，不要动不动就离婚……
最后的反转有点刻意了 还不如顺着观众能猜测到的那条线下去 然后好好刻画人物动机……本来只想给三星 但看在这导演一直在自己电影里宣传各种正能量公益元素的份上（催眠大师是宣传醉酒驾驶危害 这部记忆大师是反家暴与直男癌） 加一星吧
总感觉看完这个也看到了国产电影的希望（然而并没有。
算是为了悬疑而悬疑吗？女主全程懵逼状态
一个怎么看都像南亚的T国警察局监狱搞得跟现代博物馆似的 里面的小流氓是一个一脸褶子的东北男银 还有很多混乱的地方 当然这不妨碍叙事 铺垫太长显得结束蛇尾了 最后一句nice to meet you 好尴尬 整个基调都变了 黄渤回来了
逃开的痛苦，总会换种方式回到你身边。就像沈汉强的强迫性重复。
像是翻开了一本日记。合格的推理故事，大师系列不吝啬评分
可以的，就是之前看演员表，觉得被剧透了
很新颖的剧本设计！前面90%都很棒，我一直猜是医生，结果最后神来一笔，我个人认为有点过于反转，反而让整部电影的完整度有点缺失。但整体来说还是一部非常优秀的片子！值得一看
不能说烂 演员演技都没的说 都在线  但剧情、节奏方面说不上好
可以。很自然，不刻意。
剧本很扎实，演员演技在线，很不错
镜像穿梭真牛
飞机上看的，意外的觉得很好看！
段宏奕有点帅啊～ 国产剧到这个程度 已经让我很惊讶了
段奕宏死后，黄渤最后性格大变，朝着段奕宏的角色的性格狂奔就精彩了！
延续了《催眠大师》的烧脑风，节奏明快利落，剧情设置颇为用心，很多细节都照顾到了，题材可能不太讨喜，但是确实是一桌好菜，看好再出第三部，成为国产悬疑新标杆。
这个“记忆大师”的设定感觉要在《哈利·波特》那种魔幻世界、或者能上传下载记忆的机器人科幻世界里才会比较靠谱。故事为了自圆其说而忽略了记忆的复杂性，我觉得「一个普通人的记忆里应该不至于连自己的性别都不晓得，撒尿起码需要吧？」总之不合理之处比《催眠大师》更多，但整体算是合格的类型片。
忘记来写评价了
几个男演员的话剧感都很重，褒义的那种。
本来以为可以看到烧脑片…结果环境设定各种出戏…三星给渤哥的演技。放映厅几乎周围所有的人都在讲话讨论剧情说“我就说我早猜到了”“是他是他他看到的是他自己吧”“看不懂什么鬼“…到底为什么看电影要大声聊天…
画风没达到期待
逻辑完整
7分。记忆大师，你真的会删除记忆吗？一部由删除记忆手术错误所带来的案件，其实有更深的含义。痛苦的家暴记忆，引起儿时的悲剧，即使成长成熟，还是不能够忘记。错误的行为，必须要靠外界手段来治疗，但是造成的后果不可挽回。黄渤的演技真的炉火纯青，徐静蕾也是演技爆表，段奕宏的反转有些牵强。
带着对“大师”系列的期待来观看本片，却难免有些失望。编剧有点跑偏，失却了催眠大师里步步悬疑、最后揭晓的精彩。可惜了一众好卡司，故事立不住演技再好也白瞎。另外，点名批评一下本剧美术，真是违和感大到天了，即便是在泰国取景，是不是也能再贴合故事一点？
一部每个转折都被我猜中的“悬疑片”。一部破案全靠男主记忆重现的“犯罪片”。换则言之，推理的存在感为零。布景颜色和打光都十分奇怪，又是为了自以为的漂亮而牺牲真实感与细节性。嗯，我说了“又”么？
一分不能更多，模仿的痕迹看的我尴尬，一惊一乍的制造恐怖气氛，吓的担心的我心情起伏不定
4.5；“这个电影告诉我们 要珍惜老婆！” “什么吖！要珍惜老公！没有家暴的老公多难得！”
好看！大家演技都在线！黄渤好帅！剧情也不赖！
逻辑精彩，细节丰富，人物真实，配音略怪。整体上，值得二刷。可惜有一个核心漏洞，但也有一个惊叹细节。把这两个放在一起，后续会写一篇不剧透的影评，《高科技数据库和婴幼儿纸尿裤》
为了最后凶手的扭桥，牺牲人物塑造和逻辑合理性，演员也没什么发挥。摄影不错。
6.5/10 分。一盘好材料炒成了一锅糊。。。几个妹子选角有问题呀，有点分不清谁是谁了。。。杨子姗很漂亮。徐静蕾的演技不行呀。。。
这记忆换不换有什么不一样
爱情 究竟用处是什么？好喜欢黄渤演技太赞了 太赞了!!!!觉得徐静蕾没什么感情哎王真儿也演的特别特别好就是我没看太懂，为啥段宏以要杀她 又为啥爱上了她片尾曲好好听(⊙o⊙)哦，就是最后最后那首
基本和催眠大师齐平，中段设局部分很精彩，解密和反转就比较简单；水准时不时地不在线，几个埋线用的细节还挺不错的。 杨子珊是意外之喜，那一句“代晨姐”听得人肝儿都颤了
一边看一边推理，以为看透了，其实结尾才是给你个意想不到！
布景和剧情一样凹的用力过猛……看的很累。
千疮百孔的剧情，强行一波三折的悬疑。像是昨晚一意孤行，连过数人，却颗粒无收的内马尔。导演技术没问题，节奏控制得很好，结构很花却依旧骨骼分明。对演员的调教有失水准，尤其是结尾的处理，明显失误。演员选角也有问题，想来罗洪镇那种风格，却没有配套的演员班底。
比较套路了，而且也没什么铺设，非常没有逻辑
剧情脉络还行，体验感太差了。人设造型布景对话细节严重的违和不可信，让人很难代入，全程坐立不安
忘了标注了，也是2.5，不过更多的是失望。
用很多小细节推起来的空中楼阁。
一只魔暴龙小心翼翼的好不容易搭好了积木 最后太兴奋想摆一个很帅的pose 于是把积木撞倒了
段奕宏的跟班可爱！
这破电影才是怪物
劇情需要產生許多突兀及不合理的點 1、黃渤老婆跟醫生秒變閨蜜設計感過重 2、刪除記憶前最後一刻想起兇手是個小男孩，不應是秒懂誰是兇手嗎？就算蠢到不知道是誰也該知道兇手是個男的吧？3、黃渤要刪除記憶了，死者老公都要判刑了，刪除記憶前還叫醫生約黃渤老婆去花房的用意在哪，完全就是劇情需要
呵呵后，全面的烂，竟然还号称是烧脑电影？烧脑残吧？
2.5  这么多大咖，演的这么无趣真的叹服了。麻烦上帝不要再给段奕宏杀手牌了，不用辩也知道是他
这部戏有点做作
我想说  为了反强行前面留些东西 后期反转后硬说是细节   前面笔墨不偏  留待观者自行发现 这才是合理的游戏 你故意误导后期反  说我们看的不仔细  搞笑呢吧
太失望，比催眠大师差太多。前半段入戏慢，后半段毫无意义，警察反转也是够了呵呵呵。没想到你是这样的记忆大师，是睡眠大师吧。
看得我内心毫无波动，甚至有点儿想笑……故事太荒谬导致演员就算认真演都显得特别蠢……完全比不上催眠大师，失望！
硬伤太多，就不能好好地讲故事？前40分钟无聊的要死，推动剧情的点各种说不通，暴力场面对故事没吊用。后面为展示牛逼点子而展示，对剧情没帮助。生硬带节奏后，为了补窟窿圆上，又留下一堆新窟窿。大多数时间蛋疼无聊、坐立不安，两三小段很有想法，但根本凑不起一个故事，讲故事方法太渣，不吸引人
哎呀 真的是故弄玄虚了
故弄玄虚还要如此做作。。
而且我花了更多的时间去下载来看的 真的不值。杨子姗是凶手，虽然好猜，但逻辑是没问题的，现在结尾非硬转，真没转过来。但是导演拍这俩片子塑造的场景与造型是新颖和喜欢的，但这样在这部电影里的问题是没了时代感，时间走向上没帮忙。
五一。。。
感觉看起来就不错 ☺
因为黄渤。想去看看。只是还没找到人陪我一起去看。要一个人去看吗？
又是女人之间的爱情，最后是黄渤为了抓到凶手没有删记忆，抓到凶手后，黄渤成为记忆者变成同性念，爱上段奕宏，段奕宏不从，段奕宏遭到家暴，黄渤演的角色铤而走险。
渤叔哇
最痛心的事情是，电影未看之前，不小心看到凶手是谁了
眼
黄渤应该和段奕宏去拍一个特种兵的电影
很期待渤哥的炸裂演技！
期待，想看看是怎样的，个人比较喜欢看这种类型的电影电视
如果好可以在大陆开一片天地，如果烂可以成为一众大咖黑点，莫名期待！
周末去电影院烧脑烧脑看看
就冲着黄渤和老段飙戏了
讲真，就喜欢看惊悚悬疑类的电影，希望不要让我失望
有黄渤的电影 必须去看
想看。剧情是我的菜，主演也都很喜欢，啥时候上映啊？
喜欢看悬疑片
想去看
怪咖
看完预告片九觉得牛
有点恐怖
一部扭捏的片子
極盡努力製造混亂自圓其說，但哪怕你推理銜接再順暢，整個故事完全不符合人類的正常情感邏輯，完全為了裝神弄鬼造的勢設的套，和日韓美的燒腦片根本不是一個級別，故事到最後並不能輸出什麼價值觀，更別說導人向善了，觀眾的情感無處安放，不能產生共鳴的作品就不算優秀。徐靜蕾教科書式的不會演戲。
2017年11月21日18:56:21，几个月前看的了，实际上感觉有点乱七八糟的，
对比国产同类题材还是具有可看性的 剧情算精彩 可是对比陈正道导演之前的作品 感觉略遗憾。最后的反转总觉得生硬了点，不过看完黄渤 段奕宏的表演还是很赞，真是好演员！
有没有关心杨子珊作为一个伪拉拉的死活
我就想说，不难看，不过也没有多么好看，不过在国产片里还算不错了。
对杨子姗的认知开启了新世界的大门，关于她的那段很带感可惜结尾偏偏又非要硬拗。许玮宁真是太美了，老徐还是演文艺女才有感觉。新街口万达的屏幕太暗了看不清，中途睡着三次⋯⋯王思聪你还不管管。
果真没错，演员列表自带剧透属性！
后面的反转确实出人意料，悬疑和推理的紧张气氛营造的效果也很棒，不过人物塑造可就很一般了，比如杨子姗的戏份其实很突兀，有点故意引导观众而突出反转的效果，这样的欲擒故纵反而忽略了故事细节的合理性。人物情感表达也很浅显，光有一个悬疑故事的外壳还是不太够。
这尼玛就是个反婚教育片!!!!还有，我组长迷死人。。。bug太多了!
玄乎，杨子珊这条线也处理得不好
伪烧脑，真狗血。
完全架空的设定太奇怪了，始终觉得用影调区别不同时空的叙事不高级，剥洋葱式的故事结构还可以
想法不错，但拍的节奏感太差了。而且个人感觉黄渤和徐静蕾都贡献了生涯最差表演，导演的创造力和控制力在这部片完全崩坏了。
引导指向太刻意了  失去了推理片的乐趣  不过整体还不错
这是对“人类”概念的另一种思索。如果记忆足以标识一个人？刚哥还挺喜欢的。@美嘉欢乐影城·中关村 2017.5.7
导演试图努力营造气氛，制造悬念，但是剧本不扎实，逻辑混乱，凶手揭露非常生硬，为了反转而反转。
城市感觉像是中国风的哥谭。为了反转而反转，其实我觉得记忆是铁T的话反而更合理一点，这样受害者死活不接受对方包括难以制止丈夫家暴好像说得通，讲道理面对家暴作为警察就算不能插手还怕对方吗，打你算袭警吧躲个屁啊
能感觉到导演还是很用力 人物多 剧情绕 元素杂 细节控 都加起来想给人炖一锅补脑的高大上反家暴爱情鸡汤 结果怪味消化不良
差点和男友打起来，我就喜欢这个电影的节奏和人物动机，推理和博弈也很吸引人，哼！
成年后内心深处那些过不去的坎儿，其实早在童年时代便埋下了悲哀的种子。
大概就是7分＋的片子吧。连续反转玩的妙，先通过各种手法让观众以为自己“看一半就猜到结局”，然后再次反转。这种结构是挺好的，但最终反转缺乏铺垫，支撑不足，太唐突，让人有种莫名其妙的感觉。
我这种胆子像是看国产恐怖片一样看完了…思路完全被编剧带着走…完全没有心思思考剧情，看完想想剧情的确有些勉强…为什么杀了自己母亲不是杀自己父亲，为什么长大了这种癖好会上瘾，沈汉强最后恢复黄渤的记忆又是图什么，杨子珊最后真的躺枪了是吗！黄渤演技真的是很好，就连一见钟情也能让我接受
还算是有意思的故事，只是为了剧情推进又一再牺牲人物塑造。在拍砸了和没拍砸中间，不过还是推荐观看。
其实我隐约能猜到凶手，故事线还是经得住推敲的。看影评吵得一团糟的故事梗，我想说像我这样的人看电影如果不是非常大的逻辑错误我是不会那么计较的好吗？气氛渲染和演员演技都在线，这就够了
在爱奇艺上看的   刚一打开 无数弹幕刷过去“凶手是沈警官”   真想去你们大爷的
片子一开始制定了一个男性身份，然后浅浅的把人们引导到第一次翻转，觉得女法医是凶手，带领观众完成了第一次翻转，让观众觉得这么大一个翻转，应该是真相了，但是到了还有20多分钟的时候，就揭晓了女法医的嫌疑，让人立马觉得这结果太早了，后面演什么，绝对还有翻转。于是段奕宏的结果也自然而然了。
小女孩包庇老段可以勉强理解，我最理解不了的是为什么朱慧兰要说【你让我恶心】我就是从这句话开始认定凶手是个女性的啊…………
众bug里推翻全片的bug：警官记忆给了黄渤，那怎么还能有之前那些阴影和仇恨呢。。布景美术也是，导演一直坚持做一个不中不西的“正道topia”，虽然电影很风格化，但还是会削弱真实感可信度。还继续了以往的毛病，头重脚轻，结尾有些都没逻辑。可终归，还是支持陈正道，希望能放开脑子踏下心再接再厉。
可惜边看边困了……
黄渤棒极了，故事有逻辑漏洞，最后的反转缺少细节支撑，整体还是不错的。
黄渤瞬间演绎杀人犯表情真是太惊悚了！！！不过还是觉得整件事都是因为徐静蕾演的老婆角色太作搞出来的。记忆手术风险太大了，还是喝忘情水吧。
黄渤演技炸裂啊！还不错
好看！我很喜欢这类题材的电影！节奏把握的很好，黄渤的演技真棒啊，大荧幕把微表情都放大了，情绪真到位，同样一个场景老段和他的差距真的就显现了！不过对于我这种心里有点变态的人觉得凶手可真好猜…还有这个片子传递的不要以为家暴不是犯罪…嗯，因为最近很难得看到这么好看的电影了，四星半吧
五星
在建南看了点映，八百个人一起在学校礼堂看电影也是一个别样的体验。我觉着挺不错的啊！！
赞美黄渤老师！
3.75…超越绝大部分国产电影，但抛去“国产”这个定语，并非一部非常优秀的悬疑类型片。导演非常想做好一部烧脑片，布景、演员、配乐无一不在为此努力着，并且合格；而唯一不够合格的，确实作为一部悬疑电影最必须的——逻辑，以至于看完电影的感受是“生硬”“差一口气”。导演在进步，期待下一步。
好看 国产力作！不过总感觉 凶手是女的 更make sense... 反而回到段奕宏... 有点多此一举... 不过就为了烧脑嘛...
尽管没什么实质意义上的科幻，尽管最后的反转多少还是有些僵硬，但整部片从细节到节奏，都在华语的类型片中可圈可点。
摄影，配乐，美术，表演，剪辑，细节，剧情都达到了华语悬疑电影从未到达过的高度，可惜的是导演太高估了观众的理解能力，交代得太过含糊其辞，再多10分钟的真相回顾会加很多分。最后，黄渤万岁。
故事生硬，其他还不错。催眠大师的续作？
良心电影 某人提出两个bug：为什么光头都认罪了，凶手还要紧追不舍查下去？为什么凶手删除记忆之后要重载记忆？
虽然为了保持悬念反转，牺牲逻辑，还有刻意欺骗嫌疑，在国产电影中依然值得给四星吧，女演员几位都很美，片子说来说去还是女人的受虐倾向造成的悲剧。
渤哥演技可好哩~徐静蕾和段奕宏也是演的很好，好的把一个很尬的剧情都救了。这些演员真是宝啊
最大的埋线是警官和医生的关系，算是反转很成功吧，主要是能确认医生和男主一起入坑，所有的事情能赶一块也就在电影里能做到了，陈正道拍摄的角度很细致这点很不错，虽然角色记忆互换时大家总喷笑，这年头没法认真看烧脑剧了。
滚吧，难看死了。
感觉还是太刻意，导致反转没什么意外感。人物也没怎么塑造。其实悬念反转弱一点也没关系，一些深层次的东西还是需要刻画的，比如家暴人的心理，家暴家属的心理，没有这些只有表面上的悬疑反转，到最后很难让多数人满意。
谢谢这部国产悬疑烧脑片，没把观众当傻瓜看
节奏很缓慢，故事很西方。但不得不说是用心的……一部及格作品。段奕宏好帅好帅好帅，那一双潮湿又深情的眼睛，好适合演同志片。演一个内向大叔受，和阳光天真少年攻在一起，被世俗虐来虐去却一直为攻默默付出……喔喔喔好带感。
黄渤演技要炸！
片中近未来设定非常现实看着很难受的是：1.资料储存还是纸质；2.房产市场仍在中介体系下
段奕宏看着徐静蕾联想到最近做的春梦而犹豫时我直接笑喷了，正道你吓着我了，重载记忆不是梦境，但这样浮出水面的凶手你们怎么胡编都可以啊。黄渤来体验小说证明警察局是你家开的吧，搞了半天连最关键的都设定不好。强化的特写配乐暴力，歇斯底里装作不明白混淆视听的表演和被架空的背景都不喜欢。悠唐
very good 的杨子姗！！！
强行误导还行……相比之下，还是柯南里的小黑人更好一些……
演雷子那位男演员很可爱 可以吃
有点虎。。
6/10。镜像迷宫的噩梦设计超赞，每道门都通往凶手的心理阴影如情人丈夫找上门、推下楼梯的案发重现和幼年母亲受家暴，浮空金鱼/手掌流血、溺水与时钟/窒息的情感、警局的隔窗和亭台样式的透明牢房、异域风情的颓废花房，美术及其隐喻效果精致富含深意，但凶手应当拿回自己的记忆而非引导黄渤恢复记忆。
比较套路但总体还行，老徐这么多年演技还是没进步，真拖后腿，不知道还有没有第三部
关于科幻的设置还有表现这块儿太弱了，没看下去
这个剧本...
故弄玄虛 好做作
没意思，可惜了黄渤的演技
警察所有的戏都神烦 受害者都美
一开始以为有个好的编剧满心欢喜，结果一路编剧硬伤，结尾更是令人汗颜，可惜了一部让人浮想联翩的好题材电影。
这和之前那部催眠大师差的太多！两人删除的记忆，只有一个编号，掉地上就轻易拿错？拿错后就这样错误的给人恢复？江丰要恢复是张代晨要求，沈汉强你为毛要恢复呀？陈姗姗给张代晨处理了一个作品，然后就去她家给送药，然后又一起约起听音乐会，这正常人不怀疑吗？黄渤和段奕宏演的还不错！
2.5
剪掉半小时的戏可能能上三星，软科幻包装下的家庭情节剧，还是鸡零狗碎一地鸡毛那种，掺杂着青春爱情片惯用的闪回和矫情。比前作暴露出更明显的“没有人物”的劣势，美术有风格，但个人很不喜欢。
杨子珊，许玮宁和被摔下楼的那位，都比徐静蕾这根老油条演的好
电影拍得还不如评论里的线索梳理好看，导演太失败
这就是一魔幻剧
装错小孩记忆
猜得到，看不懂。
科幻片真是国产电影的弱项 感觉演技用力过度
逻辑硬伤太多了 记忆大师删除的只是第一人称的感官 不应该有故事情节的啊 而且DNA验证是假的么 为啥警察不找女儿了解故事 而且做梦不是回忆 让他睡觉有什么用 另外这里P的逻辑能力感人....男主关键时刻智商掉线...警民推理进度跨时空同步...
开头不错，后来的节奏控制得不好，和开头没融合住，立意很好，要是拍成《盗梦空间》还需要更多东西。
两次反转比较有力度，但整体节奏略成问题，经常音乐一起来剪辑立刻就变得弱势。能感觉到是个精心架构的故事，但走下来不够味儿、不够酣畅淋漓。
以前老看到有人说段奕宏帅 看完这个片窝？？？
烂
很想看却又不敢看
有渤哥的电影 绝对不能错过啊
想二刷，智商不够，第一次没太get到
黄渤的电影，想看
感觉要有个人陪我看不然会怕
朋友强烈推荐，但是有点点怕，不过有时间的话还是想去看看的
渤哥电影必捧场
有点像刘青云跟谢霆锋演的那个换器官的
渤哥，无话可说，点赞
看简介就觉得是一部烂片…暂时还是把它加入想看系列
名字好酷，成为大师一定是不俗之人吧
这种诡异的片段真是刺激，真心期待！希望精彩绝伦，能吓到我吧。哈哈！
黄渤
仅仅停留在想看 因为胆小
期待
期待!准备去看
一直都很喜欢黄渤，期待你的表演
黄渤
黄渤和徐静蕾想想两个戏骨，就会觉得搭在一起应该是一部好的作品，期待。
听说剧情不错
巨大bug是 murderer有没老徐intercourse的画面？文不对题
个别镜头真是吓死人了，尤其是在电影院
搁中国已经算是很不错了…而且还是这么年轻的导演！
莫名其妙的剧情……冲着静蕾女神去的
有些硬伤，在结尾初见回忆换成反派的时候全场笑了2333为了反转而反转，生育问题和家暴能一样嘛，哪里严重到就得被杀，反派的揭露也很刻意，旁边的女生倒是被黄渤的眼神吓得一惊一乍的，还有开头简直了分不清人脸，就不能找区分度大的嘛
#2017.4.23 北影节活动观看#反转＋反转的剧情模式。也许是将故事设定在近未来，很多虚拟化的环境氛围倒显得有点假。导演野心很大，话题聚焦在家庭暴力，人性伦理，同性之交以及中产阶级婚姻等，在悬疑故事中加入了自己理解的社会化议题。视听语言过关，如果套用精神分析学倒是可以写出不少评论。
女朋友说：看的我汗都就出来了。我想这是贴切的评价了。
看完之后碎片都很散，一时也没办法把碎片都连接起来，效仿了盗梦空间，记忆碎片，禁闭岛这几部我非常喜欢的电影，如果结局真是百合线的话，或许会更加震撼吧？
7
和《催眠大师》的观感差不多，该繁的地方简了，该从简的地方又拖拖拉拉讲没完，各种类型桥段往影片里怼没用啊导演。在不考虑人物动机、行为逻辑的情况下生造烟雾弹，目的就是为了忽悠观众，太低级了。从遗传学角度来讲我还是想吐槽一下为什么许玮宁会生出一个段奕宏这样的儿子。
飞机上看了。实际内容也就一集罪案美剧的量，所以显得啰嗦了，后期的反转很好，表演也良好，但结局太糟糕。请编剧和导演给杨子姗一个交代！
一度以为是百合向
挺接地气的悬疑片，一刷基本get到梗。
太绕了，感觉看两遍都看不懂。拉拉很萌，以及花房那个人像太恐怖了。吓die
最大悬疑在陈姗姗，中段点破以后，结尾的反转力量并不大，感情牌也没有催眠大师打得好，而且那这么看陈姗姗这个角色就相当鸡肋了。演员都是好演员，结尾nice to meet you，黄渤又freestyle了。
徐静蕾和段奕宏更般配。
bug太多，属于国产片里值得鼓励，但是不值得称赞的。
勉强3星。不如催眠大师。演员不错，但是剧情强行反转
故事太混乱，剪辑有问题。删除记忆后还是能记得，删了跟没删一样，还整什么恢复？这种设定太牵强，导致整个故事很刻意。
看着有点累，2星半
缺点是节奏，优点是演员，亮点是杨子姗。
被人剧透着看完全片，独自承受不如一同承受，大Boss就是那姓段的！
是悬疑不是科幻
观影途中坐在后排的明星大侦探全程给低能又患有眼疾的女友讲解剧情 连出现特写的物件也要大声念出来可以说是非常贴心了 希望这位侦探回家看到他妈的尸体也能分析得这么头头是道哈！
医生那条线就是硬掐啊
珊珊死了吗？
不错，我的菜！
看到这个样子的国产悬疑片，我是挺满意了，细节做的挺不错的，虽然里面的故意引导和死于话多我不太满意，可是总的来说可以算是优秀了。不过还是可以看得出来很多地方可以改进，有些演员的表演有点太僵硬。看好陈正道。
这个电影吧从编剧到演员都太用力（黄渤除外），一点都不烧脑。其实题材好，就好好说个故事就行了！
就算渤哥戴上眼镜，蓄着厚刘海，我也无法对他一见钟情啊……
如果真的有“记忆大师”这样的地方就好了。全片总体来说还是很引人入胜的。不过情节上如能采纳某位网友神点评里所设计的，原来江丰自己才是凶手的话，会更圆满、更没漏洞。
看到他被爸爸的疯狂吓尿了裤子，看到他对被家暴的妇女那种怜悯又恨铁不成钢的绝望，看到他想拼命摆脱过去那个无能为力的自己，让自己变成正义的代言人…
收尾的时候，就糟了
的确是此题材国产片少有的佳作。里面对反对家庭暴力的宣扬也是加分项
有点吓人啊 但题材叫可以给三颗星
哀其不幸，怒其不争，杀之。
黄渤演技爆表，段奕宏也是相当不错。剧情有问题，杨子姗的角色成了可有可无、纯粹是为了情节反转的人物。最后的情节反转也并不流畅
片子很高级，整个过程也一直让人悬念迭生，但人物刻画太干瘪了，以至于每次的反转都显得张力不足。
看的电影节点映。视效音效都蛮赞，国产片中算水平高了，最后反转感觉铺垫有些少... 强行反转。
片子4星，外加1星是给导演的鼓励分~ 正道导演太可爱了，紧张到观众入场、电影放映前站在台前开始给观众们讲剧情T T...并没有人在听你讲ok？而且片子逻辑也没到看不懂的地步啦~ 作为类型片还是很棒的。是个要看至少两遍的片子，第一遍感受悬疑与反转，第二遍留意个中细节。相信导演会越来越好。
佳作，暗线伏线设置得很棒，有不少回味之处，最后的反转也很出色，全片的技法不错能始终保证观众脑筋在转。可惜有些地方的处理不太好，可有可无，可能是想暗示但是又没表达好太过隐晦。不管怎么说，还是出色的悬疑推理片
背景设定到底想干嘛……反转如果只到杨子珊其实挺好的【2017.04.29】
作为悬疑片，逻辑根本不通顺，强行反转
黄渤演技是真好。
7分整……模仿诺兰那一套也该够了吧？
为了反转而反转，真凶出现的时候只想说WTF……袭警+挟持人质，只是不痛不痒关几天就放出来了，这样的执法也是醉了。所谓的科幻感，除了记忆删除别的就看不出来了。比起记忆，删除所有徐静蕾的片段才是正经事。
真是急死人了，陈正道这次又差一点。为了反转而反转，为了烧脑而烧脑，太多bug，编剧还是出问题。不过节奏和氛围做的依旧很好，服化道非常出色，但整体不如上部戏扎实，很浮躁。陈正道目前看上去想走出一条自己的路子，无论是从影像风格上还是故事上，可能目前为止还不足，还是支持吧。
这部电影算是全面乱套，美学风格、剧情逻辑、人物性格，都陷入到一种无法挽救的境地，唯一值得称赞的就是设定了，这个设定很好，“记忆是塑造一个人的性格的决定因素”，但是如同《时间规划局》一样，好的设定理念，瘫痪无力的执行力。
一部适合二刷三刷的电影，线索留了很多，但很多第一次都无法注意～剪辑前面拖沓，后面过于简单以至于都无法解释清楚～影帝级的演出啊
算是国产科幻+悬疑题材。其实杨子姗到徐静蕾家的时候，我就猜到可能她是凶手了。但是可惜最后反转给了段奕宏，其实最后的反转有点生硬。不过总的来说，在国产类型片中，确实比较优秀。可能比催眠大师稍好一些。
看后无感留爪印~
从内核来讲，本片相比于吴宇森的《变脸》更加高级。外貌不过是一副皮囊，而记忆的互换则意味着性格身份的互换，即我再非我。围绕着记忆的不确定性，电影让那些喜欢提前“破案”的观众渐渐陷入一个结局陷阱，也使得片尾的反转更有力度。Ps:无心插柳，那汉尼拔般的监狱设计，应该就是致敬乔纳森吧。
要是把杨子珊和段奕宏俩人的个人路程和关系讲得再清楚点就好了
警察的杀人动机太牵强了。
故弄玄虚，自说自话
比想象的好
陈正道可能是我最喜欢的国内导演了吧，但这部片真的只能勉强及格，世界观、美术、气氛和剧情脱节，虽然是线性叙事，但剪辑松散，让人很容易走神。而且最后的反转很有为了反转而反转的意思，中间的叙诡做的相当低质，让人觉得导演非常怕别人看不懂，所以不断的回溯，这样就越发显的不够高明。
导演风格鲜明
看得有点懵……
这么好的明星阵容，这么高的评分，满怀信心地去看，结果还是失望了。剧本硬伤不提，故事都没讲明白；黄渤戏份超多，演技在水准线。可老段这么关键的人物，戏份却少到可怜，难道就是因为黄渤比老段片酬高？徐静蕾和杨子姗两个大美女全场酱油，以上。
徐静蕾这个角色到底有什么用
家暴题材优秀 但是把十分的故事底子 拍成了五六分的水平 就没有一个角色不别扭的 人设上的bug导致剧情千疮百孔 从演员到剧本 这么一手好牌被打个稀巴烂 这个锅要由导演承担 # 必须吹一波杨子姗小姐姐 在一众主演折戟时还能保持演技 优秀  # 话说记忆大师怕是借鉴了健忘村的设定 可有点买椟还珠的意思
梦境拍得挺好，但是个人不喜欢这样架空的故事。好多跟科技搭边的东西都没讲清楚啊。开头结尾真是让人无法接受，觉得好笑。记忆到底对现实生活中人的实际行为造成什么程度的影响？有爱的记忆直接控制行为？嗯……
……看完是看完了，但是这个电影到底想表达什么？？看完觉得有点尴尬，想要制造大片感，可是剧本实在是有点无力啊，最后只有片尾曲还挺好听的。黄渤演技好评，其他的就 :]
两星给制作吧，算是华语里还可以的了，剧本负分，各方面的反面教材
鬼片才有的脏乱布景配上交换记忆的科幻设定，放在错乱的时代背景里，一分钟都入不了戏。
一般，推理部分太弱
bug太多，画面不美
结构上是儿童科幻，内容上又儿童不宜
吃不消这种故弄玄虚
讲道理我是不爱看惊悚的 但是整体表现过关吧。虽然都是配角 但是雷警官的演技真是被那个混混爆了……
not good
讲道理挺失望的一个特别差的观感是 龙套全员演技下线不管是邻居阿姨还是医院高管做作又浮夸 分分钟出戏剧情方面属于完全经不起细想的那种叙事也很差 该紧凑的时候煽情 该细讲的时候谷阿莫为了反转而反转的结局也挽回不了什么
两星给渤哥演技。然后我发现咱们中国人拍电影的通病就这两点：永远没有细节，没有好的人物性格。全都是符号，光专注于叙事，到底是粗糙又低级的。
其实中途交代凶手痕迹明显，那么结尾必有反转，恰好整片靠的就是结尾反转，推理部分为零，转的也十足生硬，只能用回忆来补充作案动机，只能说导演太看低观众的智商了吧。。。。。
拍了个啥...
剧本还可以再雕琢一下。
逻辑推理，有点bug，我觉得不够惊悚啊，可能我口味重点。
把这种片标上烧脑的人脑子确实烧坏了，致以深切的同情。另外，T国这种设定笑死人了丫以为自己是hunger games呢。
哈哈哈 有渤哥 让我的期待值更高一些了！
分数高，有黄渤
想看看这样的题材
准备去贡献票房
老戏骨 悬疑剧
mbvhhj
冲着黄渤去的！
。。。
现在的兴趣
据说比较恐怖
陪女朋友一起看
烧脑电影我的最爱
哇哦
有黄勃
勃哥的电影咋说得看下
好像很厉害的样子，悬疑片值得一看吧
没理由
了解想了解的人的记忆迷宫。
同学推荐的，听说还不错，有空看一下。
好的劇情，需要好的演員
孩子是家庭的延续？？
段奕宏载着黄渤的记忆，举着枪对着徐静蕾时的眼神里，有太多的内容了.......这其实是部爱情片。
三星给黄渤，半星给杨子姗，如果没有黄渤，悬疑和惊悚都无法进展。虽然片子中好多小细节都体现了导演的良苦用心，但是bug实在太明显，让人摸不着头脑。
导演故弄玄虚地拍了一部酷似#诺兰#式电影，剧本上为了反转而反转有点套路化，学习#盗梦空间##记忆碎片##禁闭岛#这样片子结构一些桥段太明显，好在制作算精良演员表演算卖力，但情感线处理略絮叨，已算是不错的#国产片#了
反家暴宣传片，本来一半的时候已经觉得猜出来凶手是谁了 结果最后又来了个反转…好吧…
布景道具都很棒，牢房花房的人头雕塑走不完的浴室。气氛音效感觉没有催眠大师好，结局可不可以换一种写法不要总是最后频繁快速的闪回。雷警官李慧珍夫妇院长的演员总感觉怪怪的不是演技是画风，有人脸盲了分不清李慧珍和沈警官的母亲。
本来挺高端的设定，挺悬疑的故事，偏偏被最后10分钟毁了。为了反转而反转，如果这结局都能解释得通，那我只能说导演误导能力一流，让我像吃了屎一样不爽了。不过黄渤真的让我大开眼界了，实力派！杨子姗挺漂亮的，但偏偏成了导演误导观众的工具，惨！
比《催眠大师》多十几分钟，剧情bug就...段奕宏的反转可以说是肥肠生硬了，为了这个反转也牺牲了杨子姗这个人物...陈正道老师，拍了部需要导演亲自在豆瓣答疑解惑的悬疑片并不能说明烧脑，只能说明完成度不够啊……
三星半。。算是做到了合格的意想不到的反转。。但是总感觉不是高质量的侦探电影。
也是乱 不过许玮宁真好看
徐静蕾的表演真是僵啊。。。
这是一部男人的颜值不高的片子哈哈哈~ 段奕宏的小清新画面真是不可言说哈哈哈~ 大提琴好好听，就是太惨了……
科幻不够硬，悬疑不够刺激
关注的主题很棒，当然也还有一定的挖掘空间。故事方面前期推进有几处略硬，不过整体也算是自圆其说了。依然很爱陈正道的细节控属性与美术设计。
按国产的标准可以打十分，三星给段黄！！按诺兰兰级别的估计是1分吧。 为烧脑而烧脑，为反转而反转，BUG还是挺多。不过国产剧真不错。关键真是段奕宏和黄渤啊
勉强吧～
个人觉得世界观很出色，但剧本还是经不起细敲，还是觉得直接删除记忆比删除细节和感情更加带感，或者说更加有代入感。
必须二刷，渤哥演技实在太赞了，忽略了我段Sir的许多表演。不过为了反转再反转的结局不太喜欢，非常刻意非常假，觉得不如催眠大师。剧透本片最重要的一句台词，“我知道你们俩为了孩子吃了不少苦”
牵强的地方太多了，细节都透着刻意
悬疑有些禁不住推敲，细想还是有bug，但还算好看，虽然架空设定与时间线不伦不类。
黄勃是真他妈的靠谱！五星吹一波，国产佳作，久未所见的认真创作。处于一个架空设定的背景，有科幻元素但是全片做到了设定不崩，演技在线，剧情融洽，导演甚至用一手障眼法骗了所有观众。难得可贵的做到了不错的气氛渲染和色调控制，使人始终处于一种悬疑片才有的精神紧绷状态。
遇上家暴的男人真的好惨，打不过，躲不开，不过里面的两个女人让他们离开丈夫，她们可舍不得，唉，一个愿打一个愿挨。
我觉得拍的比志明春娇3用心多了.文艺片当道.虽然娇3看的我代入感满强的。
虽然有点生硬，但是几个反转其实都已经挺不错的了。
编剧可以的成功被套路，百合狗差点就汪汪汪了 ，医生小姐姐太撩我狗带！剧本悬疑感没毛病就是镜头场景看起来不够高级！黑白色调用得太省心！结局土！我是在吹毛求疵没错国产片很久没有的过瘾感，这个系列不要停。
叙述诡计不错，让我自以为猜到了全部真相，事实上却是真凶的障眼法。黄渤演技不错，无限回廊的梦境也让人印象深刻。
黄渤演技惊人，徐静蕾演技也“惊人”，最后晕倒后的戏码有些莫名，转折也略快，三星半。
有点强行反转，强行关押，强行调换。不过国产片能这么拍，我还是支持。
陈正道和任鹏应该都是
我真的要对国产电影刮目相看了。好好看，很悬疑，我居然没有猜到谁是真正的凶手。国产电影一点都不弱智，好不习惯啊。
完成度很高的一部悬疑电影，演员的表演也有加分，大概是为了规避审查的考虑用了虚构的发生环境，因此损失了不少现实感，中国电影人真是两难啊，杨子珊就是记忆大师老板说的整容时代的产物吧。
陈正道进步很多啊，近期难得看到一部电影感这么强的华语片。
電影有三星，如果不是沖黃渤我現在基本都不會去看華語電影了，渤哥演技不用懷疑但唯一可以改進的是渤哥念對白的口音有點讓我出戲，對歌手來說是好事可演員還是希望每個角色都忘記他是黃渤。最後為渤哥和sandy姐的歌＋一星。期待黃渤導演的電影，希望不會像現在一票演員電影那麼水，畢竟是處女座！
剧情比较顺畅，瑕不掩瑜，黄渤和段奕宏的对手戏，以及两人的独角戏都非常的棒
谜题本体设置得相当不错，"那种诡计"在故事设定和影像化中非常合理，挺难得的。可惜缺的是伏线铺垫，细节也可以再修修。即使2小时的片长要把关联性不大的3个案子说清楚还是有点赶了。
转折太生硬 有bug 应该加一段以段奕宏为第一视角的情节
本来看到一半的时候 觉得也太明显太容易猜到了吧 后来一反转 我去 还是个挺不错的故事
很精彩，能看得出陈正道导演是个极有意思的人。从简单的道具细节到整体故事节奏、场面调度都值得认真学习。
刀片，徐静蕾，最后老段话痨附体是槽点。但故事整体完成度还不错，最后也有反转，细节处很谨慎，只是情节上有些地方不合乎逻辑。另外徐静蕾婚姻生活那一段太尴尬了，又嫌长，又没颜又没演技看得出戏，刻意营造的颓废感布景也很不走心，那个看守所设计实在太搞笑哈哈哈哈。
故事挺吸引我，但的确有点强行反转的意思。黄渤那杀过人的眼神演的太好了!
虽然用进度条猜得到凶手，手法还是合格的。不错不错。
乍一看还蛮惊悚的，前面大家一直以为自己都猜对了凶手是杨子姗，哪想到最后又来了个反转，反而觉得有点牵强，虽然前面还有一些铺垫的，但还是没产生让人觉得恍然大悟好牛逼的感觉。题材还是不错的，三星半至四星吧～
「我們不能為了抓到一個怪物而去製造另一個怪物.」「♫過去不能抹去 你是我的證據♫」
全片话剧式表演让人出戏，黄渤的大牙缝子也该修一修了，黑逼徐静蕾还是没任何长进。念白、表演和运镜结合在一起整个一个网大，可能是在用这种形式上的破烂廉价抵消混乱剧本的门槛？我感觉制片人可能提出了明确要求，不然陈正道不至于拍出来这么没有电影感的电影。
看完还在想很多细节 总体来说不算很出色 但是一直值得肯定
国产片中算上乘了，导演风格明显，悬疑一环扣一环很精彩，感情也到位，就是后来怂了，犯了打死也不说的尴尬
情节上的转折太多，反而令人不舒服。总体上仍是值得看的悬疑片。
作为看过好几百集名侦探柯南的我，老早就看透了真相只有一个：最不可能的那个人就是坏人。科科。
猜到就没有意思了。故事混乱，逻辑时空，镜头语言如此苍白乏味，也就说，根本不会用镜头讲述事情，像是业余电视剧，作为导演，陈是平庸的，鉴于年纪这么大，再难有意识和技术上的飞跃，恐怕要拍一辈子烂片了。许玮蜜真是极品，干。
一开始就几乎猜到了结尾，毕竟段奕宏饰演的警察太不伟光正，影片中一个警察不是好人，那肯定是坏人。片中呈现的大部分内容都流于俗套，无论是自圆其说的剧情走向还是过于脸谱化的角色塑造。选角是影片最大的败笔，从主角到配角都在装出一副自我陶醉的无辜相，实在太倒胃口。
画面剪接有点絮乱，女主人物样子好难分辨
结尾真是莫名其妙的反转。全程就靠黄渤演技撑着。。
大家都很蠢大家都很作，悬疑和反转自以为是，仔细想想的话，伪解答还更合情合理一点，情感也完全无法代入。
本片延续了陈导上一部的路数，继续通过叙事的诡计，快速切换的场景转换，完成了一个完美的悬疑推断，作为如今话语悬疑片大空缺的大环境之下，陈正道能实现悬疑片到这种程度，也是非常值得肯定的，期待下一部进步之作。
还行吧，完全不尴尬的国产片是没有的，演技不做作了布景做作，想想黄渤在一个又哥特又蒸朋的环境里演了一出今日说法是多么诡异的搭配啊，架空也不用这么用力过猛啊。为了推动情节总要逻辑感人一下，不过误导的地方还是有点误导。为了片尾曲三星吧，哈哈
记忆大师之所以值得打五星，不仅因为丰富的剧情和自洽的逻辑。更因为导演将镜头对准了家暴、女性，配合稍微的夸张渲染就让观众身临其境感受到绝望和无助，尤其“女性不觉得家暴是犯罪”。最后还一针见血指出，孩子是家庭问题最大的受害者，真贴切社会现实。
为了结局出人意料强行甩锅的结局就是也太突兀了吧大哥。
觉得bug有点多
及格的类型片，结构还可以，细节不过关。有些片段需要快进，该表达的却忽略了。有模仿日本片和美国片的痕迹，学了皮毛。
妈妈被家暴，心疼妈妈所以杀死妈妈，excuse me？不应该杀死爸爸吗？如此反人性！为反转而反转，几乎没有合理又有厚度的情感，充满了剧作者的过分投机与迷之自信。ps.与段奕宏一见钟情的概率极低，与黄渤一见钟情的概率为零，至于最可能的，其实还是杨子珊。
剧本莫名其妙又bug连连……纯粹看看几位的演技吧
几个配角的演技、布景的设计、剧情的铺陈，违和的地方非常多，让人看得特别膈应
好演员也救不了烂剧本，特别表扬下杨子珊，大概是目前国内唯一一个还能被称为"演员"的小花了。至于导演处处抖小机灵埋下的那些伏笔，在整个剧情的弱智逻辑下，真的就像是弱智儿童欢乐多的最好体现了。
讨厌这种自以为是，号称烧脑实际反智的本子，看完只感到浑身的不舒服，急需阿加莎那种真正的悬疑片子回血
导的水平有上升 黄普通话略尬 段稍呆 女性角色没想到我看国产片儿也能脸盲 美di很 殖民记忆都能刷新的高科技之都一切纷杂争执源于不孕不育家庭暴力导致无比尴尬 强行反转的流氓逻辑无比生硬 姗这个角色纯粹道具般存在 CK在暖暖里的三十秒塑造秒杀 黄换记忆后的改变张力不足因段的人物设置 男女互换
硬伤多
宛如智障，故弄玄虚，用力过猛。人物形象莫名其妙，玩弄观众。
类型片走火入魔的典范。1.整体不如《催眠大师》2.故事明显为转折绕了大圈子，代入感一直有但并不连贯。3.场景设计是亮点，摄影大特写过多。4.徐静蕾很意外不错，段奕宏吃了角色设定的亏，期待中与黄渤的双雄戏却没拍出来，这么个卡司浪费了。两星半
前段昏昏欲睡
两分都给杨子姗
万达自家的电影，播放设备出这种问题。不想说话，都是被金钱热红了眼的电影人。
这部悬疑片的设定真是逗逼——从头到尾调查案件的警察是真凶。
轮番误导达成了效果，但反转还是欠说服力，尤其段奕宏最后动手前耍帅留背影是为什么？另外，本片的美术可以说是非常奇葩，五六十年代的警局，好莱坞科幻片的大玻璃墙监狱，宗教仪式般的手术现场；普通的天桥，刻意的音乐厅走廊；花房里的大雕塑头，落地窗的顶楼豪宅，这一切又不搭调又抢戏，是恶趣味。
不可思议我为段奕宏和黄渤主演的电影打了两分 这两分是给两位主演的演技 其他的没有分 是因为拍出来的片子剧情冲突硬植入 结尾硬反转 生活环境氛围情调硬营造 情节生硬漏洞多 铺垫了太多收不住尾 本来想写细节举证 但是我老公黑着一张脸问我为啥最近每夜都一点才睡 赶紧 晚安
玩脱了，不知道要讲什么。家暴的话，不是应该杀爸爸么？
bug太多圆不过来，一开始的时候还期待是个高智商电影，结果只是高节奏电影，用快节奏来掩盖逻辑的漏洞
神神叨叨的，逻辑混乱......
看之前就有盆友提醒我不要有过高的期待，但还是让人大跌眼镜啊。这年头真是国产片玩烧脑必死啊！要逻辑没逻辑，要情感没情感，要演技没演技。虽然在舞美上下了些功夫，但也只是皮毛而已。人物立不住，故事怯推敲，节奏......不知道还能看什么，说什么了，不说也罢。
开场十分钟就猜出来凶手了，bug太多，没意思
想看渤哥er牛逼的演技
嗯⊙∀⊙！

据说好看 想烧脑
感觉很好看唉  而且是黄渤出演的  演技有保障啊
支持黄渤
听看了电影的朋友说，想起黄渤在电影中的眼神就毛骨悚然，真想体会一下
就是想看
就是想看
喜欢这样的电影
好
喜欢
喜欢黄渤
这部电影的版权保护的相当好，到现在已经下线很长时间了，但是网络上还是没有资源，超级想看，超级想知道剧情
黄渤的电影都想看
悬疑
这部电影想看好久了，剧情非常给力
看起来不错，有感觉
好看
你
有点牵强，为了反转而反转。
原因解释有点牵强，没法解释的就推给心理变态就是了
可不能为了反转而反转啊
太反转了，反而不真实
不要太刻意没意思
場景挺精緻 劇本不夠精巧 毫無人物塑造可言 念在國產片類型稀缺資源 多給一顆星
三星半。
剧本可以更好，不过黄渤的演技真的很棒
我是真心觉得吧 沈警官的线索太少了 感觉纯粹为了反转而反转 姗姗的动机逻辑也不是特别清晰。还有个问题 加入移植的是前十二年的记忆 那么江丰会不会真的变成杀手 人的存在到底是依赖于记忆还是别的
bug太多，强行烧脑，脑子都被烧坏了。
pku hall. 还是有反转的。还不错
导演有些野心，奈何剧本还是糙的很。几处反转都太生硬，纯粹为了悬疑而悬疑。比起他的上一部《催眠大师》差的太多了。
自作聪明
导演大概是觉得不能让老段单纯演个警察吧：）
许玮甯好美啊
两个反转还不错，黄渤演惊悚表情也满吓人嘛
悬念烧脑真没有
20170430森林摩尔保利
故弄玄虚，故事没有《催眠大师》流畅，也不复惊艳
勉强及格，虽然个人不喜欢，但关于家暴这个点，"杀人解脱"的方式其实是有好好做了心理研究的。 往好的说，除剧本外的其他元素不算差...但关门的音效能别这么...吗？吓到我桂桂了
喜欢花房的布景，喜欢那个超大的女人头
有悬疑，有反转，有演技，高质量的惊悚悬疑片。中国就缺陈正道这种匠人导演，在一个领域做到极致。
多一⭐奖励给黄叔叔
有诺兰的影子
黄渤演技炸裂，最后蜜汁搞笑
9.6/10:+黄渤演技炸裂+节奏掌控+极佳的悬疑+出色的叙事能力+剧情-不能随便给10分，不然显得不专业
3.5 消除的是你的感觉与体验，亲历者成为旁观者，很残酷的设定。比较鲜明地分成三段，逐渐走向高潮，中规中矩的手法；黄渤与段奕宏撑起了这部戏，三次飙戏也是渐入佳境，真的好演员；结尾稍显乏力，戛然而止可能更好。
和催眠大师一样，良心之作，尽管值得推敲和商榷的地方很多，但说明国产也是可以有脑洞的。几位演员都蛮喜欢。结尾杀手受作家性格影响不能开枪，但作家今后的性格将会怎样呢？杀手删除记忆后为什么还记得自己是杀手？杀手为何恢复了自己（作家）记忆？家暴为何不杀家暴者？
剧情需要二刷，演员功底非常细致了，细节到位，出现反转，还要提一下拍摄的风格以及取景都非常的有艺术气息，感觉电影美学上了一个层次，只是后期配音有点硬了，越来越怕错过国产好片了，还是那句话，祝中国电影会越来越好。
为了过审，英文，繁体，右驾车，但是江丰的丰一直是简体是怎么回事……
总体而言，觉得一般。黄渤和段奕宏的演技在本片里不是特别出彩，最后的反转虽说颇为惊艳，但却让观众觉得有点猝不及防，总觉得铺垫不够。
不合理啊不合理~
架空背景惊喜，有点蒸汽朋克的味道，又有点旧上海。科幻&犯罪，从催眠大师到此，整个故事流畅许多，格局也从一个宅子两个人的彼此洗脑，到观众全被牵着鼻子走。珊珊是亮点，家暴档案细节赞。浴缸那段最棒，但紧接的后半程很无力，结尾仓促。细节无法深究，可能想表达的内容太多，所以各方面都差了一点
不错，剧本很清晰，逻辑严谨，细节加分，几重反转回想起来也早有暗示，结尾比《催眠大师》啰里啰嗦的解释简洁许多，但是仍然不够干脆利落，感情戏画蛇添足。虽然模仿痕迹很重，有几处剪辑十分刻意，但是足够精致的制作和靠谱的演员足够四星了。被黄渤的杀人眼神吓尿了啊！
很久没看过这么好看的国产悬疑，很遗憾没有去贡献票房剧情让我觉得就算全换成没演技的小鲜肉来演我都会觉得好棒，何况还都是这么好的演员完美
话剧感极强的电影真人版密室逃脱/犯罪现场，第一次看还是比较惊艳的，可惜是姗姗那条线没怎么展开就直线转入结局了。
从华语电影的角度来说是一次很突破的尝试，这种程度的烧脑悬疑在国内电影中比较少见了。黄渤真是绝了，说人畜无害就能人畜无害，说翻脸变成杀人犯就能成为杀人犯，犀利眼神让人不寒而栗。杨子珊的角色只是整个影片布局的障眼法而已。记忆的碎片化处理，让观影过程显得杂乱无章。
可以二刷三刷的剧，挺不错的，后1/3可能进度有点太快了，有些没交代清楚
剧情有一点反转，带点魔幻的色彩，身高的点很可以，关于爱，关于回忆，关于婚姻，女人舍去事业最后也还能得到幸福，但是如果被爱包围，也算得上幸！值得一看，最后的片尾曲很舒服
今天一个人去了电影院打发寂寞的时光，没什么电影好看，选中这部国产片是因为黄勃的缘故，因为以前他演的孙悟空还不错。一开始的期望比较低，看完了以竟然有惊艳的感觉，整部片子的剧情可以打95分，道具及场景59分（反正不能及格），陈正道导演在情节处理上有点突兀，但他的电影以后可以期待了。
骗过我了。但是感觉上了一个特别不高级的当？为了骗我而骗我似的。
NO MORE 家暴，MORE MORE 黄渤
虽然是近未来背景的软科幻题材，但时代的特征是混淆了过去和未来的（里面有不少民国风格的景致）。这是电影为了混淆记忆中的时间而已特别设计的。整体观影效果还是不错的，细节设计用心了。拍摄手法还是蛮赞的。
标新立异，故弄玄虚。可以看出导演的野心很大，似乎暗下决心要做中国的诺兰，可惜眼高手低，弄出个这么不伦不类的东西。几个人物塑造得跟傻逼一样，还自我得意与众不同的个性表演。尤其结尾的反转，僵硬做作，虚假刻意，毫无逻辑性和合理性，完全奔着你们都没猜到吧这个愚蠢的动机来抖小聪明的。
基本都有推测到，但是最后转的太生硬了必须扣一星。两位影帝演技没话说，但是别人记忆里的前部分真是太不适合了…许小姐真是美，徐小姐真特么作。女人要爱自己，无论是面对家暴男还是事业还是生孩子。林忆莲的主题曲好听。
总体来说蛮不错 导演给珊珊姑娘铺了那么多线结局“为了”反转又给老段了身份还是略突兀，虽然一切都能说通。老段这部里面吃吃喝喝啊哈哈哈哈，黄老师演的真好，姑娘们都美美哒✧٩(ˊωˋ*)و✧
去地域化太失敗了，內景西化至極，頻頻出戲。配樂過分。高潮戲要是沒了雷警官那嗲嗲的一聲該少了多少樂趣啊。
警察局豪华的有一点出戏。黄勃的演技很出彩，女性角色都很美，然而印象不是很深。家庭暴力的主题融合悬疑，有点新意，总体来说挺不错的，很风格化。
黄渤演技赞！感觉有点为反转而反转，推理得生硬，细节给得不够。没怎么给段奕宏发挥空间啊。后面的感情戏情感没累积好。小警察就是开挂了。bug有点多。但还是及格的，值得买票看。
特别熟悉的乙一感，满足。其实反转很通俗，但“回忆中第一人称角色隐藏身份”的影像表达很创新（甚至有误导和叙诡），感觉很有想法
基于一个软科幻设定展开的双重身份马赛克诡计。熟悉套路的话大概三分之一处能锁定凶手，不熟套路的观众若失去耐心就会觉得乱吧。后面有个误导但稍欠。整体制作与叙事比《催眠大师》好，但还是没能忍住拖沓的后半段。陈正道这几年的片都喜欢这种虚幻交错的类型，是个好兆头。期待以后更精彩的故事。
《记忆大师》：移植记忆寻找真凶的创意不错，但剧本仍需好好打磨，大多数时候都是在兜圈子，容易把观众绕晕、耐心绕没，因此最好先看剧透再去看这部电影。相比于混乱的剧情，冷峻的工业感美术设计较为出色，拍出了华语片少有的硬冷风格。黄渤再次证实自己多元化的表演方向，但发挥余地还是偏少。★★★
出乎意料地好。（当然也有可能是之前被太多烂片伤透心有加成作用）情节设计，气氛渲染，节奏都不错。相同场景黄渤和段奕宏演绎的效果对比太强烈，居然引发了笑场这就有点遗憾了。
很好看的电影啊 渤哥超棒
这尝试蛮有勇气和魄力的，那么多黑白画面把我旁边那女的吓的一直抓她男朋友手不敢看……
技术层面没话说，剪辑流畅，摄影舒服，配上交响乐和惊人的演技，真是享受啊！可惜故事层面差一口气。下面会写一篇有关片中错位元素的长评！
世界观合格。但，后半部分急转直下，最后逆转过分生硬。有时候，骗观众，不一定要那么粗暴的。
看到反转的时候很惊讶 看完电影回过神发现那是懵逼 全片与推理无关 前一个小时四十分钟引导你凶手是杨子珊 最后来个毫无线索的强行反转 好气哦 另外 杨子珊的演技进步神速啊
很吓人很好看
之前催眠大师就是和我爸妈一起去看的，这次又一起去看了记忆大师，看到一半的时候旁边一个女生非常大声的说，凶手肯定是那个女的，你看我说的对不对，后来第一次揭露是陈姗姗时，我还想，哇挺厉害。嗯……
跟催眠大师比有差距。反转再反转，但是忘了悬疑片最怕就是bug多，毕竟喜欢看悬疑片的人智商都不低。
看到开头就看不下去的电影，硬生生的看完了，除了故意制造出来的悬疑，一点意思都没有，自己还圆不了场。
还行.....反转得蛮好看
如果黄渤是真正我凶手.那我会给多一星...
真的是看过的黄渤主演的最烂的影片，我只能说导演在故弄玄虚，悬疑片如果可以无视基本的逻辑，那就直接拍成科幻片好了
你国商业大片仍然处在令人鼻酸的地步
推理的部分ok 但整个片子太装逼了 每个人的行为和场景也不合理 只是为了电影进行下去硬做所有的事
致懦夫：你没有制止暴力源头的能力，反而转身一同加害弱者。按照电影中的三观，被家暴是被害人自己有过错，请编剧回去好好研究家暴行为再来写剧本。
梦境出彩，强行反转，质量尚可。
乡村科幻片
概念先行，为了所谓的反番丢失了太多
较差
不会反转瞎反转
惊喜不大，有些地方太刻意“反转”痕迹了，演员表演还是都比较在状态内...
垃圾
以强大的耐力和赞美之心坚持观看不过十五分钟。与上次的催眠大师一样有tom ford的痕迹，妄图用色调、摄影、运镜、服装，以及段奕宏的小胡子和黄渤老师的普通话，创造一种不明觉厉的氛围，结果从头到尾又蠢又笨，胡说八道，你当观众是傻子吗【今年第五次被国产蒙骗】
一个好的框架 可惜没能讲一个好的故事 能看到很多其他电影的片段和象征 但最后拼出来一个四不像
雷死我了⋯⋯好久沒看過這麼雷的電影了（重點是我又猜中了劇情和boss（於是某同學被我猜劇情猜的劇透了一臉（一星給bug百出但是蜜汁美感的世界觀吧
不觉得好，因为看着别扭…自然不做作是最基本的吧？
要推理没推理要悬疑没悬疑，在一种莫名其妙的气氛中讲了一个平白无故的故事。
还没看
有黄渤肯定支持！
想看又不敢看
就是想看
不错,
被剪辑预告片吸引 想看黄渤飙演技啊啊啊啊
gg
啊啊啊戏骨撑起的电影，就是想看！
看到一半以为知道了结尾，谁知道还有个大反转，黄渤演的真好！虽然不帅，但是还是很想看！大家一定要看到最后哦！感情是真的不会骗人！
催眠大师就很喜欢，期待渤哥的演绎。
哈哈 黄渤演的电影 肯定要捧场的哈 今天要去看 看了再来给评分哒
国产的烧脑科幻片 挺期待的
明天去看
好看吗？
似懂非懂
揪心。
看了预告片，悬疑烧脑片，并且是影帝黄勃演的，超级想看～
中国科幻加油!
看了评论，真的，很想去看的，就冲黄勃和段奕宏。
明天看
和第一部真的没法比
魔术师伸出左手说，大家请看我这只手，是空的哦。然后他用右手变出了一只兔子╮(╯_╰)╭
评分虚高~~~~·三星最多
一部初看感觉悬疑推理都很出色的惊悚片，但是细想就会发现人物犯罪动机非常不合理，那么故事就很难成立了，如果剧本的逻辑问题再完善的话就是非常优秀的类型片了
强行反转可不好啊
烧脑谈不上，bug较多。场景空间童话设计可以作文研究一番。
20170709 梦境那一段很好。林忆莲的声音果然是很迷人。整体剧情架构烂了。
野心大了点吧导演。全片最佳演技是说了三次恶心的那个女人。希望下次专门拍个杨子姗演变态杀手的片吧
和《催眠大师》类似的套路，只不过这部最后强行反转再反转也是尴尬。段奕宏真棒啊，全身上下都是戏。
剧本的梗真的很不错！选对了老段电影算是赚到了！PS.老徐整个觉得都不在状态 感觉ost和剧情没有融合！
有些细节略牵强，国产片能有这种尝试也是不错的 ★★★☆
三星半！！
侦探故事基本规则之一：查案者和凶手不能是同一个人。
看后即忘
逻辑还是有bug，还好演员选的很不错
画风各种跳转突变
表面是悬疑惊悚片，其实是家庭伦理剧：一对不孕不育导致感情破裂的夫妻因为涉入家暴凶案而破镜重圆……记忆影响行为及情感这个点抓的还算有趣。
铺垫过度，故弄玄虚，可惜了…
第一次 一个人 在一个陌生的城市 在极端疲倦的情况下 忍住没有睡 看完的电影。本来想给四星的可是结尾太俗套了看不下去…Anyway,声效和利落的剪辑都为惊悚气氛的营造贡献了不小的作用，设定也有一点新意，值得肯定吧。
其实如果停在百合线的话，是比多反转一次更令人诧异的结局。
总得来说作为国产电影很不错了，小反转做得也很棒，虽然一开始陈警官（不小心）推小跟班那笑容就认定这货有猫腻了···场景弄得也挺棒，江丰记忆里那视角切换也很棒。       就是感觉结局很细思恐极啊...江丰脑子里仍然有杀人犯的记忆，而他们有了宝宝，那他们的宝宝会不会是下一个陈警官....
国产反家暴宣传片，开头前十分钟和最后十分钟像极了国产电视剧。影片最后的第二次反转暴露了导演渴望超越前作《催眠大师》的野心，段奕宏演什么都自带正气，谜底揭开的时候还是挺意外。
Bug还是有，但所有演员演技在线，片尾林忆莲唱的我不能忘记你太动听，忍不住坐到最后听完全场。
警察叔叔，逮捕我！（段奕宏的徒弟）
在国产片中能看到这样一部科幻背景，关注接地气的社会犯罪事件，剧情比较流畅不断反转的电影，着实惊喜呀！虽然有一定模仿国外犯罪片的影子，过于铺垫扰乱视线的嫌疑人线索，而完全没有铺垫真凶的线索，也让最后的反转有点莫名其妙，但整个事件的叙述逻辑和各种埋的伏笔的确是动了脑子的，值得一看！
硬件够硬，软件不够灵。这可能成了中国式大片的通病。黄渤和段奕宏都可怕的成为了性格类型演员，在一定区域内发挥正常，跨行业操作就会显出种种的不服帖。
国产此类惊悚题材的类型片实在太少了，给五星吧，希望多一点这种片子
觉得比催眠大师更好，细节做的很赞，演员演技都是在线的，看电影时候旁边一群2货在那猜凶手，结果结局打脸了…嗯，片子还是不错的，就不多剧透了，这大概是徐静蕾近年演的最好的片子了π_π
为演技加一分吧
虽然有几处小bug,但不失为一部好电影！回头补补陈正道的《催眠大师》
还行，被杨子珊骗到了
不错不错
较第一部，故事更立体更丰满，但bug也多。看得出来导演的野心，不过算起来也是国内类型片中的上乘之作。表白组长。
国产今年最惊喜！看到一半以为猜到了真相……然而我还是太年轻  喜欢这种类型的国产剧  演技故事智商诚意等等都在线  虽然还不是特别完善  但必须五星顶上  国产加油啊…… 看完真的后悔没到影院去贡献票房……
第一层线做的特好，虽然浅白到一眼看出。另外黄渤演技真好，好到我已经看腻他了还是要说一句真好。最后徐静蕾那个角色，真的太，新年联欢晚会了，加上她本身的气质就……怎么说呢好作啊！！
有bug，但是不影响好看，结尾收得比催眠大师好多了！
好看啊好看，一万个好看。每一位演技都在线，原来徐静蕾也是有演技的人啊..段奕宏反而没有太出彩，给人的印象不是很强烈的样子。势均力敌，配合的蛮不错，演了一部好片子。
可惜故事没能讲好啊
剧本很厉害，细节经得起推敲，最后的反转也很惊喜，黄渤和段奕宏奉献了很精彩的表演，电影值得二刷，会发现更多细节，说实话，国产片就需要这样的剧本，这样的故事，以及主演们的精彩表演
被黄渤的眼神吓到了，眼神太有戏了，最后段奕宏那段虽然感觉有点儿尬，但是也是演技满点～（ps：喜欢电影里记忆消除的设定，不是删除，只是将主体抽离出来，以旁观者的身份亲历，消除的只是当时的情感波动）
片尾曲大概就是这部电影里问题的一个缩影：黄渤本身爱唱歌，他来唱也符合意境，结果？梁翘柏以及同一届（我是）歌手的前两名一拥而上，有点浪费，有点可惜。
理念和创新意识是好的，但是故事没有说圆，显得不真实，感觉是为了玄幻而玄幻。#20170803
迟到了五分钟，不知道自己错过了什么。追击者、杀人回忆什么的我都看下来了，所以这种恐怖我也算能接受，剧情还是比较有意思，但是细推敲有感觉有很多漏洞，稍许牵强。
每个人物都很无力。
只能看这删减版，始终是个遗憾
在文本几乎完整的情况下，结构的花样不足、便能看出野心还是缺失了一点。逃不出的四叠半浴缸场景、木雕坊里多年未完工的巨大头颅、非常清水玲子「秘密」的那段飞翔的金鱼……感觉导演自己的taste呼之欲出了。这方面还是蛮惊喜的。
哎呀呀竟然用了真的被送药那个动作带跑了...反转的不可思议...
架空背景的一切设定都为装逼（尤其布景和道具，椰汁的出现瞩目）……这种刻意又没艺术感的风格化实在不喜欢。以及剧情混乱交代不清也缺乏苦心经营埋线的指向性，优秀的悬疑片不是这么拍的啊……
没第一部严谨但比第一部好看，不过期间几度看的很没耐心，这应该不是看一部好的悬疑片的心情吧。那个雷子之前跟个傻子似的后来怎么变那么聪明
令我想起了同是段奕宏主演的《烈日灼心》，一样演技一流，转折生硬。
逻辑让人不太信服。没有上一部感觉好
“当然是选择原谅他啦！”
烧个屁脑！
黄渤的演技撑起了一半剧情
被黄渤眼神吓到，被杀人特写吓到，再渲染下紧张的氛围，看完整个人脱力。真的害怕这种的，情愿坐十次欢乐谷的绝顶雄风。
年纪大了，对国产认真的片子真的是怀着一种呵护的心态啊。还有就是黄渤看人的眼神啊，太迷人了。
粗糙 无趣
其实挺好的，节奏还可以，段奕宏的电影质量都还行的。当天看的时候没几个人，可能是过了那个劲，虽然一开始有点感觉最后boss是段奕宏，但是他演的太好了总觉得他应该是好人，所以又以为是杨子珊，结果最后被打脸了233黄勃真的老厉害老拼了，非常棒！
还不错，黄渤与段奕宏的对决，女神徐静蕾。
一个腐眼看人姬然则丝毫没有情感共鸣的喜剧，老段何时才能有突破
这都什么乱七八糟的
这么胡扯的剧情，本来是只值一星的。但出于徐静蕾的颜，加一行吧
这编剧的脑洞是够大了 可惜里面全是水
编剧和导演拜托不要内心这么阴暗，阴暗就算了逻辑还差，逻辑差就算了还贼作。拉黑名单。
都没人出来解释一下，那个女医生什么身份？作为推理悬疑剧，开始有点俗套，中间觉得还有点看头，结局让人打脸，真不是编的越复杂，剧越好看的。不要瞎和东野圭吾学习。
故弄玄虚。
糟透了。台词幼稚得像应试作文，逻辑比台词还幼稚。
结局太烂。
失望至极，扯
谜之美丽心灵的永恒阳光mix变身
导演迷恋七宗罪的美术，为了反转而反转
剧情不能光靠台词推动，不顾逻辑为了反转而反转，摄制上没有动太多心思，布景漫不经心，心有余而力不足。所谓科幻但和科学没有任何关系，反应出制片团队科学上很无知且惧怕科学又想拍科幻的内心。就算想玩赛博朋克，也不能把清除记忆的机器弄的像猫和老鼠里的玩具吧，失望
靠两位主演的演技撑起了电影，黄渤露出杀人犯的眼神的瞬间的确把我吓到。角色很适合徐静蕾，作女。情节还是稍弱，逻辑还是牵强了一些。整个环境和设置实在有点突兀。
国产电影的脑洞只能到这种程度了吗？
各种bug各种不通……
野心太大把自己都架空了
又说用DNA配对才可以开记忆 , 然後你又可以拿你DNA开到别人记忆????  画面不错但有种格格不入的感觉.....
5分。还是最后的最后明白了影片要讲的删除了记忆离婚的夫妻就不离婚了……虽然不赞同这种观点。各种硬伤，不符显示，不符人物，莫名其妙毫无用处的各种线索，这片子……晕。
人物关系、情节有严重的逻辑问题
真想不通为什么恶女只有6.1分，而这个强撸的记忆大师还有7.2分，豆瓣你肿么了？！
海报吸引人
看了评论，真的，很想去看的，就冲黄勃和段奕宏。
黄渤
作为胆小如鼠脑洞大过天的脑补小能手，没有人陪真的不敢看（手动再见！）
预告片，感觉节奏过于缓慢，整体的结构不够有悬疑感。先行版中的，预告有部分画面色温不一。故事，采取叙事的方式～设下问题，寻找问题的过程，留下悬念。制造了，记忆人与记忆之间的矛盾冲突～总结，画面和音乐节奏搭配最好的形式是～
想看我段男神！
可能是讨厌台湾人吧，看到这个台湾导演就不大想看
看剧情有点像某集黑镜
最后静蕾这句话是说她才是凶手吗
烧脑
听说黄勃自带两忆票房。
黄渤还没出过烂片
黄渤 段奕宏 应该有保障吧
黄渤
喜欢悬疑
希望能跟催眠大师一样爽
有黄渤我就要看！
还是很期待的
看演员就想看
冲着卡司。
没有催眠大师好。删除记忆只是删除了记忆中的情感联系，于是影片加强了感情描写，这点我是认同的。但是架空时代搞出的布景实在有种low的感觉。以及，催眠我相信确有其事，但是抽取记忆这个就太假了吧。
没有结局的话四星没问题的
为了圆剧情生生把记忆大师公司和警察局的时代撕开了目测近30年的口子。不合理第二点是黄渤关于老婆的记忆都取出去了（把自己改写成路人了）为什么还念念不忘情有独钟？第三点作家这种自由职业怎么影响结婚生子了？第四老段能不能演演简单点没有递进的情绪的平凡人角色。
不能细究
东澜岸天河影城 2017.5.4 21:54 赠票*2
悬疑犯罪推理，记忆移植，剧本总有逻辑乱的地方，为了反转而故意放烟雾弹，尬反转，尬烧脑。
功架十足好像可得八分，一旦推敲起细节来只能给四分。综合一下吧，六分。
陈正道的问题这次提前了，人物对一些危险情况的不正常（脑残）反应让我看到一半就像弃了。可以拍的更好为何呢，不懂。6.0
画面感特别好 真的吓到我 但是总觉得他们演技不太适合这个片子 而且看了一会儿就猜到了凶手。。。毕竟出场人物太少了。。。就有点昏昏欲睡了
国产悬疑片难得的作品.
家暴
一部反转反转再反转的电影。跟随电影发现与猜测的过程还挺好玩的。就是刻意的痕迹太重，配乐太夸张不够match，放大了惊悚氛围。黄渤每一部电影都好惨，心疼一秒。
剧情最后反转的太生硬了哎。
感觉前面都是铺垫杨子姗啊，怎么突然就变段奕宏了……原谅我不能get到这么烧脑的剧情
其实故事构思和表演都挺好的，但是记忆植入那堆机器真是出戏啊…情不自禁想如果换美国人拍会怎样
强行解说，强行解脱
2017年5月 lh大地。给个及格分鼓励一下吧，这种标准的反转式剧情，为了结尾而堆砌起整部片子，但编剧就不认真考虑下人物的情感动机吗？
不如前作。emmm
一开始以为是凶手的人，结果不是。如果能把凶手设定为黄渤，那就真的实现了多重反转，酷到飞起！
先不说情节的各种bug，只说布景：华丽民国风的警察局，温室一样的拘留室，美国式的餐车，哈利波特式的学校图书馆……导演，你到底想讲一个什么时期的故事？？另外黄渤夫妻都是作家还没孩子，为啥妻子会为了丈夫牺牲自己的事业？？比较有意思的点就是multi-bodies character了。
逻辑没什么漏洞，二刷发现一些铺垫的顺理成章，很不错。
感觉说是珊珊女医生是凶手也可以，但是为了最后再多一层于是在前面铺陈了很多细节，棒棒哒～在看这种剧的时候，不能忽略自己心中那一点点怪异的感受～
今年的国产片配额用掉了。三星半略偏四星吧，创意还可以剧本后半截写崩了。
7/10，看到一半一直很无聊觉得就是一个借着记忆大师这个高大上的名头的普通破案电影还有狗血的爱情故事，看到三分之二以为是女同激动了一下，看到最后再来反转真的没想到，不过结尾还是煽情再煽情，其实也就是个反对家暴的电影，总的来说不如催眠大师好看，也许是期望太大失望越大…
这电影很神，看到一半，你会觉得你知道了真相，然后再过十几分钟，真相甩了出来，有的会觉得“早就猜到”，有的会觉得“怎么可能那么快暴露”？再等到后面反转，也会是“为反转而反转”、“果然前面那个不是凶手”。但最好是看第二遍，就会发现所有突兀的不合理的，满满的细节，全部存在，老段的演技神
太好看了！国产电影都这么拍的话该多好！作为悬疑电影，多出反转之余还有对社会议题的探索甚至打了同性的擦边球。黄渤演技已臻化境！所有角色演技在线！
五星剧本
本来想打三星半，因为国产悬疑还是脱离不了那种让观众替他们干着急的那种"弱智感"，恨不得撸起胳膊替他们上，所以没有让我有手心出汗的紧张感，但是还是成功的几次反转让我猜不到结局，四星鼓励
如果把中间那段的台词改成：谁说爱李慧兰的不能是个女人呢。我肯定直接给五星
看得时候挺激动，回想一下硬伤不少。
剧本不错，演员都挺给力的。结局有反转想到了，没想到是警察的反转。。。雷警官有些镜头像花满楼
近期还不错的悬疑片，带一点科幻
说实话，演技没有什么太出彩的，只是剧本不错，为敢想象加一颗星。
良心片。一开始以为自己猜对了，但还是有惊喜。
还好了是最近看得比较满足的片子了，虽然看到一半的时候已经猜到了大概
黄渤  段奕宏真的赞  眼神里都是戏！就是大晚上去看的  怪恐怖的  那画面切的配上音乐  吓的我简直不敢回家了。。。电影还是很棒的！
还算不错
还不错，比翻拍有意思
黄渤要炸了！！演技真的是惊人
讲真，我是兴致勃勃的看完了。华语片能做到这样双主加隐线设定，实属罕见。我虽然不敢认同满满的隐藏细节这样的说法，但请大家对华语片宽容一点可以吗？
内容太杂了。
没看懂。
还不错。非要说有什么缺陷的话，可能就是剧情和人物的交代铺垫与后面反转的比重失衡。
五一档里期待最高反而最失望的一部片。2.5星。对于一个悬疑片爱好者都喜欢不起来。把观众当傻子耍哦，反转不要太生硬。剧情和架空的背景一样虚无。Bug多到数不清。一惊一乍的黑白回忆纯粹为了吓人和忽悠观众。这种低级的技巧还是算了吧。唯一值得称道的是黄渤的演技。眼神真是背后冒冷汗。
不如催眠大师，剧本差了点，重点是徐静蕾一如既往戳气赶客。
一个完全架空的漫画故事
剪辑摄影都不错，弥补了剧情人设方面的硬伤。
悬疑性达标了，故事讲得一般，铺梗阶段缺乏趣味，解谜部分又节奏太快，最不能忍的是，一切谜题的根源竟然是···反正根本说服不了我。
其实反转一下也够了，悬疑片又不是反转大赛转得越多越值回票价
剧情太刻意了…还有这个架空的时代背景跟场景道具好违和……但是我现在觉得段奕宏好帅啊怎么办！
环形结构玩的很溜，不过有为了最终的反转生拉硬套的嫌疑。
糟点太多，人物之间缺少必要的情感铺垫，细节交待不清，导致角色的行为逻辑不通。美术布景一塌糊涂，整体上给人山寨之感~
简直就是影像叙诡教科书，用了好几个不同的梗。布局方法其实挺有idea的，特别是用这个设定来完成某个不可能完成的诡计，效果感觉还蛮不错的。影像风格也颇有亮点，值得一看。
整体气氛还行，两大影帝飙戏也算过瘾，不过最后还是蛮容易猜出来谁是凶手，稍微有点意料之中的感觉。
震惊！居然有生之年真的看到通过引入人物来强行反转的电影，我还以为没有惊悚片干这种事了。记忆惊悚部分的确实技高一筹，人物有隐藏的小心思如张代晨的手术报复，端点细节处理的不错。关系不平衡那里好像对剧情没啥推动。段奕宏声音好评！剧中女性都太年轻。
打老婆的男人才是真男人
黄渤演技真好，但我选择去撞老段，还能有个长成许玮甯的婆婆。
这脑洞很棒了 国产片要继续加油
三星半，结局还是好猜。
勉强3星，科幻元素为牵引的一个悬疑片，画面摄影偏暗，警局的场景设计太。。。虚假，黄渤这部感觉也没怎么用心，段奕宏到是很出彩
牛头不对马嘴
6.6｜故弄玄虛，價值觀混亂。一個作妻（徐），一個變態（段），而黃渤還是“瘋狂的賽車”裡的倒霉蛋，最後一場在車裡面對徐靜蕾，還是應該說一句“瘋狂的石頭“裡那句經典台詞”早這個樣子不就完了嘛“......場景設計統一性還不錯，但是空間感顯得太堵，影調處理讓人更堵，故事讓人堵上加堵。
一堆戏精演了个啥？
你麻痹
故弄玄虚…
一個文質彬彬的作家突然吞刀片和襲警.會不會也太假了?另外警察也是傻逼.而且編劇.你是不是神反轉的電影看太多了?
比催眠大师差，逻辑有硬伤。
流水线
故事本身缺乏合理性。导演使用故弄玄虚的手法。一惊一乍。镜头突然切换。黑色画面。是惊悚片吧。也难怪，这么烂的剧情，再不来点刻意做作的吓唬人的手段，谁会去看？
期望越大，失望越大！
又被骗了。。。。。。一星送给黄渤。
两星给演员吧，不能更多了。算是逻辑漏洞，就连基本线都说不通。黄勃如果真的删了记忆，那么他为什么还对老婆那么深的感情？要死要活的去救？如果段奕宏真的删了记忆，他怎么还知道自己杀了人？
台词糟糕，转场突兀，表演僵硬，bgm鸡皮疙瘩，逻辑混乱，故事内核垃圾，全片为了个反转，智障电影。什么时候我们才能有记忆碎片这样的作品啊
记忆都能随意改变，不孕不育没本事医疗，傻逼编剧
能吐槽的都被吐槽过了。而我之所以能在看到：不是你要离婚吗？你拿回记忆我就签字。这么傻叉的逻辑之后还能忍着看完，就是为了有资格来评价打低分。一星给音乐。
张代晨为什么婚后就不写书了？是要操持家务啊还是要带孩子啊？还是怕自己的书太火了抢老公风头？自己的选择至于那么责怪别人吗？
节奏慢的哈欠不断，旁边情侣啃来啃去更有趣（｡ò ∀ ó｡）
江丰问小女孩，你在袒护谁。小女孩说，黄警官。全片，完。
白糟蹋这么多演员了，噱头太多，好好拍个悬疑片就这么难么。请剧组多花点功夫在剧本的研究上，不要老想着搞事情成不成。剧本本来就不出彩，唯一的包袱还抛的这么烂
美术不错，但越棒就越不接地气啊，这个场景里面出现的人分明应该是基努里维斯啊，为什么会是黄渤？剧本简直是他妈乱来的，太像学生交的故事了，自己反转逆转爽的翻白眼，观众看的哇哇吐，连我老婆这种觉得摆渡人都好看的人也说难看，没救了
最后静蕾这句话是说她才是凶手吗
听说黄勃自带两忆票房。
勃哥电影必看，还有段奕宏！
喜欢
就为了黄渤
感觉从预告来讲，比较有悬念，吸引人
还蛮想看，期待上映！
心理类悬疑，喜欢
喜欢黄渤，且有保障。
因为黄渤。
渤哥的片 期待一下
催眠大师看的很过瘾 这个应该不会差 最重要的是 预告片很棒 超级喜欢
预告片里的辉光管看着有点像世界线变动率探测仪的赶脚....
看过催眠大师，想看到记忆大师中出色的精彩的故事
有渤哥儿跟老段，感觉这个电影差不了
黄渤还没出过烂片
冲着黄渤去的。看了预告感觉很好看，又担心自己一个人看会害怕，好纠结。哈哈
悬疑？
催眠大师还不错 所以可以放心导演 黄渤段奕宏 还有作为演员的徐静蕾 也是可以期待一下的吧
我渤ger的电影 怎么能不去捧场
徐的演技还不错
“中年景甜”徐静蕾，影视界冉冉升起的苏坡斯斯斯斯达。日妈，现在电影院字幕放到编剧就要关了？？
没上部好，有点放弃逻辑去构建逻辑了。
努力了，但不太成功
段奕宏永远都是对谁都深情款款对谁都咄咄逼人，两种情绪的转换视对手表现而定。黄渤业务能力太扎实了，觉得就该跟美女成一对，虽然事后清醒过来想想一见钟情不可能啊23333。
演技是好的剧情是扯的，还不如直接登场个新角色呢。
6.5分吧，反转没想到
虽然拍摄还是很渣，逻辑也有问题，但算是一部有努力的片子吧。
飞机上看的。
细节太不走心，必须得一边吐槽一边才能顺利看完。
不知道豆瓣分数是怎么来的，这个片子拍得中规中矩，有点故弄玄虚。一般吧。
总体觉得这片子一般。导演是真爱老上海啊，道具布景一点科幻感都没有，让存取记忆这事只变成了一个设定。悬疑么说实话，虽然最后反转有点意外，但感觉生硬用力过猛。导演好想让你发自内心地意外让你感动，但真心都觉得没有。
虽有硬伤，但是此类国产电影还是珍稀动物。第二遍看发现为了二度翻转，前文还是做了不少伏笔和铺垫，难能可贵。
技术过关，可惜缺了点打动人心的劲儿
就算失去了关于你的记忆，我也知道我爱你。
剧情还是有bug，比如说了删除记忆只是情感和细节，记忆内容都会记得，但是重载记忆又成了所有记忆都是别人那里新的载入的。故事一半我已经猜出来凶手是谁了，因为白手套这个细节和受害女性、女儿的过分信任，太明显。黄渤演的不错，徐静蕾面瘫，许玮宁有用力过猛之闲，配乐音响挺可以，一惊一乍的。
前半程，神出鬼没；后半程，小儿科，糟蹋了。
雷警官这长相太美国了。故事吸引人，结尾太仓促了，陈警官和说他恶心的女人到底什么关系？看得出来，导演有一颗想拍美剧的心。
配乐、美工和场景设置与剧情不搭，调动情绪方面做得差
反转反转再反转，梦中梦层层相叠，演员演技在线 节奏也很不错
非常诚意之作。编剧不错。两男主都是质量保障。就说千万不要被剧透。黄渤的眼神吓死我了。。
这样的悬疑片华语电影才有希望呀！！！！
演员演技较好，尤其黄渤、段宏毅、杨子姗这三位演员随着剧情变化人设的塑造，对特写镜头面部表情的掌控很赞；剧情有点儿花，转折点对杨子姗的怀疑、对真凶段宏毅的揭露过于突兀，尤其是杨子姗反水后的戏份，动机不清，马虎了过去；舞美对剧情的辅助功用性也很强、摄影镜头语言很好的结合了剧情，视听强
看到中间陈医生接近代晨就感觉她是凶手，凶手可能是女的，但是最后反转没想到是段奕宏啊，老段演警察谁会怀疑啊，两段记忆设定的小时候很棒
本篇认为，爱与记忆（存在）是人类救赎的终极源泉，并反对家暴。伪劣产品害死人。
觉得催眠大师立意更高一些，但这部拍得也是可以的
就说最后不反转一下实在不给劲儿
确实有点烧脑，不过DNA设定这个没用上。
黄渤这演技真神了！第一次觉得他也很适合演惊悚恐怖片，一双倒三角小眼睛，配上面若冰霜变态杀手的冷峻，bgm加持，真的让人觉得很渗人。段奕宏作为硬汉代表一枚，不知为何总是和男主有迷之cp感。喜欢最后的反转和温馨的结局，居然莫名觉得徐静蕾和黄渤很配。。
一直以为猜对了的我看到最后真的是一脸懵+后怕 反转神奇
好后悔没去贡献贡献票房哦。比催眠大师还要成熟，催眠大师分不出时代，真真假假的，没有代入感。记忆大师明显是未来的故事，可换。。很完整的故事，从主角到配角各位演员演技都很好，真的很棒。唯一就是怀孕处理的不好，你还可以代孕啊，那么痛苦。。女性为了家庭放弃事业是不值得提倡的。
刚开始一片漆黑里数数，我已经不敢看下去，还好后面没什么可怕了！黄勃困在循环的浴室中，玻璃长廊般的羁押室，花房里巨大的头像，突然飞翔的鱼
千万别看剧透！
黄渤和段奕宏演技加分，看得出导演有想法有态度。
如果没有那个反转可能就真的直线下滑了，T国的构建加上各种人际关系间的连接点其实是有些许问题的，这种片子最怕的就是在本子上出问题，拍摄弥补很难，弄不好就成有些尴尬而诡异的场面了。不过，接近尾声时突然那几声来自希区柯克经典浴室桥段的明亮的配乐简直把人唤醒！所以反转和配乐多加一颗星 ！
导演算是会讲故事的，把各位女士拍的都很美。最后有点为反转而反转。三星半。
和小伙伴在电影院里吓得拿手捂着眼睛看 和一般的反转不太一样 蛮出乎意料的 黄渤演技真的炸裂了 看到最后竟然莫名的觉得黄渤很苏是怎么回事
某些观众太难伺候了，故事平淡了说剧情单薄，跌宕起伏说强行反转
中规中矩，不说是悬疑还能推荐。。。因为有两个很会演戏的男猪脚才看的。
期待三部曲的终章！
分级就真的执行分级吧，电影院里尽是学龄前的小朋友，一个来自心理学工作者的烦心。
bug太多，不过我还是津津有味地看完了
强行反转莫名其妙。理解导演的野心 但是真的不太有意思 观影过程中看了好几回手机 加上之前的催眠大师 对陈正道不是太有好感了。包括被大家称赞的美术 我反而觉得架空得太厉害 造成我很重的疏离感 难以进入故事对里面的人物共情。2017/4/29@CC
敢把自己的记忆交给别人动来动去的你们都比我厉害。
昨天在休斯顿影院看了《记忆大师》，果然烧脑，许多细节越回想越觉得有意思。难得国内有那么精彩的悬疑片，准备二刷。黄渤和段奕宏表演精准，层次丰富，大赞一下！徐静蕾不管演谁还是老徐。
剧本跟场景选取一样装B呢。呵呵。
陈正道“大师”系列以后可以直接拉黑了....浪费时间。烧脑？丫脑子发烧了吧
6.5 到 7 分，国产片在剧本层面做到如此算是及格了吧，人物反转上算是有些铺垫，在拍摄手法上，尤其是梦境大有模仿盗梦空间的概念。
一切都很牵强，一切设定都太刻意的感觉，男三号梁杰理眼神好萌喜欢，一看微博粉丝才1000多，惊了。
演员表就直接剧透了好嘛
真的一直以为凶手是女大夫，最后才反转成段奕宏，但是不明白段奕宏和第二个死者之间有什么关系，怎么会在一起。
3.5星+鼓励国产！下班在办公室里独看还确实有点惊吓 揭开创伤的悬疑过程影片表达得已颇具水准 就是背后逻辑阐释不甚清晰，段奕宏没理由去重载自己（黄渤）的记忆吧？另，静蕾姐太像未来的我，为我们加油！
虎头蛇尾。好混乱的剧情，逻辑上也特别牵强。★★
踏踏实实拍不好吗 装什么洋气。。。徐静蕾美的
片片
二刷才发现出彩的细节
导演说的比拍的好看~不过因为演员的选择较为上乘所以还在可控范围之内，特别是女演员的演出让人惊喜！电影本身节奏章法有点乱也就算了~美术设定其实我并不是很喜欢（导演说很好）~看得出很多痕迹（比如警察局简直跟gotham city简直一模一样~让人很出戏，大概也就最后横躺的女头像比较棒吧
万万没想到记忆大师有这么差，故事架空立不住，美术全程违和（看到那个记忆机器差点没笑），背景墙是LED，时代模糊完全没立起来软科幻的概念。导演全程装逼，把自己当大师的人果然是拍不出好东西了，除了音乐和摄影勉强撑一下，整体还不如《天亮之前》。
陈正道真的是励志成为电影界的东野圭吾。
失望，故事好牵强，为了制造悬疑而悬疑
bug满天飞，故事一团糟，结尾反转硬的像高中生晨勃时的生殖器。
帝都卢米埃16:50场。带着对《催眠大师》的好感来，BUT，陈正道的水准也太不稳定了吧！前30分钟无法入戏。段奕宏作为凶手也是不仅演的出了我是凶手还很蠢，肯定没看过杜琪峰的《神探》。黄渤为什么要和徐静蕾离婚呢？………
精致的崩溃
国产片的烧脑就像自焚。
2.5  导演陶醉在一种自己在拍烧脑片的幻觉里。
翻转太生硬，感觉是为了翻转而翻转。
狗血。。。
这节奏被带的想睡觉
下档速度之快 找个影院看都很难 这类类型片很难拍 比如第一部催眠大师给了四星 可是这一部真的太刻意 2025年 Excuse me？这个布场太杂烩了吧 完全破坏了片子的流畅与感受 喜剧效果给8分 尬推太明显 镜头给的铺垫杨子姗也太明显 结局又太硬转 看戏从头吐槽到尾也是很少有的
无聊
为了反转埋下的线也要不动声色才好看，然而这剧埋的线是敲锣打鼓啊这。为了反转而反转的悬疑就是不入流，鄙视观众智商吗。ps：徐静蕾我这辈子都不可能不讨厌了。
如果不是冲着段奕宏，光看这个片名，我基本毫无兴趣。大师？很可能只是大便。网上查了下这位大师（导演）——陈正道，据说他之前的《催眠大师》很牛，是国产悬疑片的新希望，我没看过，我也没兴趣看，但看完这部《记忆大师》，我想导演不是已经自我催眠，就是想催眠观众，所有的情感都那么突兀，无头无
莫名其妙“被凶手”，之后竟然一句台词都不给，陈姗姗算是被炮灰到底了吧
中国的悬疑、推理、烧脑，不能说是做不好，但是总是那么的刻意，总感觉在观众知道的范围内给一个剧本，最后再拿出一部分观众不重视，一部分观众不知道的剧情，就反转了，导致这么一个怪相：反正你们拍出来越像凶手的人肯定不是凶手，主角总要被误解误会、大反派还有难以解释的自我表达倾向，就是不动手
这部电影的体裁好难定义
1.完全不明白为什么您结婚就不能写书了 2.完全不明白为什么警察局会长这个样子 3.完全不明白为什么花房里要放个这么大的脑袋 4.完全不明白这样的记忆删除的意义是什么 5.完全不能为什么这部片的配乐都让我觉得怪怪的 …… 哎总之就感觉不太对劲，除了黄渤和段奕宏依旧在线
剧情还是偏弱，导演和编剧智商明显不够。
喜欢黄渤许玮甯，故事性实在是有点难看下去
憋屈死我了看得......故弄玄虚不叫烧脑好伐……江丰性格突然转变那么大意思是记忆会影响一个人的人格吗（虽然的确是这样）？台词大部分好牵强，转折强扭...两
觉得很有意思
有黄渤演的
好久没看电影了，听说这部电影很好看，想看看，非常期待
我的处女膜破了就不是好女人了吗，失恋了真的很难过！希望找个帅哥发泄我的郁闷，有帅哥陪陪我吗
666666666666666
有没有哪里能看？。
喜欢老胡的电影
一开始就以为是姗姗，但是想到被吓尿那段还有点怀疑，最后没想到居然是警察，反转还是很意外，另外感情线也蛮感人
看看
身边都说很好看，说黄渤演技很好，听说有反转？总之就是好像有出人意料的结局，再加上艺兴有推荐，等回家了去看
评分蛮好的
没有
悬疑剧，看起来也很不错。感觉一个五一假期错过了好多片
看过盗梦空间，对于类似的比较感兴趣，而且对于心理学这方面也有兴趣，由于个人记忆力不太好，想从中学到一些有关于提升记忆力的内容
随意看
看起来很烧脑，需要逻辑推理
渤哥
好
介绍
真实
节奏还可以，但转折有点生硬。
这个故事也不可能是高智商，拖到最后一秒的大招显得有点刻意。不过布景美术和制作依然精致外，故事方面就各种绕，以至于最后的反转都极其刻意，但带着已知凶手的答案，去拼贴那些所谓的细节，来圆这个故事，本身就有点勉强。想法很好可惜言不达意，表演还都不错。
结局突然反转，几乎没有说得过去的铺垫，就纯属扯淡了。整体还行，只是架空背景不接地气，节奏感和氛围差了些，音乐也弱——悬疑片最重要的几要素不给力，也不只是本片短板，国产片普遍如此。当然，剧本不如催眠大师，还是输在了根子上
这反转好硬啊。。。
导演是来批判婚姻制度的？感觉很奇怪啊。
渤哥！
反转设计的有点烂
感觉导演就是想玩个故事，太沉浸其中了，就容易忽视其他，让其们自生自灭。所以，有的长好了，比如男1,男2,李小芸和她爹以及若干道具；也有长歪了的，比如所有女性角色，以及除主线故事外的剧情和逻辑。
有一种故弄玄虚的做作感，带得明明不做作的演员都奇怪了起来。
后半部的悬疑感比前半部弱了很多，更令人发指的是结局居然没有反转
场景风格很奇怪，一会儿高大上，一会儿复古。音乐很棒，最大的bug在于，黄渤咋知道和他调换了记忆片段的人一定会装上记忆啊，剧情最后强行翻转圆满……
依然值得鼓励 架空的背景有些奇怪 故事和拍摄手法真的很有想法啊 细节虽然有瑕疵也算比较到位了 老段演技赞
本来应该给5星的，但实在受不了老徐的演技！导演刻意反转，把我们当傻子咩！
底泄的太早了。。。另：douban这演员表也是神TM剧透。。。。改改行吗。。。。
哎，烧脑推理片看太多，以至于看一半我就猜到结局了。
跟催眠大师比感觉还是有差距 几个反转隐约都有猜到 一切的不合逻辑都靠最后的反转 还有导演未免太过迷恋诺兰了呀…… 然后就陷入了跟诺兰一样的毛病 感情线过于单薄虚假琼瑶剧
有点故弄玄虚了……
视角游戏，记忆移植，反技术主义外套裹挟的爱与暴力，有幻无科的“伪科幻”，以及逻辑槽点大甩卖。女性命运的关注本来稀缺，但施暴者的人设实在。。。为啥不到一半已猜到结局。。。
人设一般，可能因为片长的原因没办法过多讲人物，配乐太过宏大，而且某些角色暴露得太早太明显，很容易让人想到她并非真凶，很多误导项太刻意强行误导观众不能自圆其说，这也是后半段整体节奏太跳脱、拼接感十足的原因。还是没有饱满的人物的锅。
玩逻辑玩弄技巧跟玩弄文字一样，没什么深刻的内涵。希望导演下次多注重电影要传递的思想，以及看完之后给人留下了什么？
第一次去往宁德的路上
我以为我猜到了，然而并不是。
将科幻元素的记忆移植，与犯罪悬疑这种类型片元素结合
五星鼓励
跟嫌疑人X的献身有同等力度，虽然不是我喜好，也多加一颗星。导演成功转移了我的怀疑对象。记忆错置后的身份判断很有意思。演员们都很给力，受害者让我脸盲了也是剧情需要。以后还报警吗？
演技还是蛮好的
虽然有些地方已经猜到了。但作为国产悬疑片还是很不错的
最后结果不够有说服力，但是看出导演是有用心的
还是很不错的国产电影，段奕宏和冯远征这两个演员太适合演变态心理的人物了。整体上比很多粗制滥造的港片强多了，国产电影整体在进步。
科幻加架空现实，给了影片极大的操作空间，不至于不接地气（因为本来设定就不接地气），但剧本却因为该设定有了个很大的漏洞（无法细说），这多少影响了故事的严密性。除此之外，其他都不错，反转之余还让不少如我这样以为猜中剧情的傻逼中途沾沾自喜了一番。悬疑电影国内太少了，所以多加一星。
年度最期待之一，果然没失望。比起催眠大师，摄影美术剧情复杂度人物设计都有提升，不喜欢的地方主要是好像用了配音然后又是架空，好想看现实社会背景的啊。最后老段视角的回忆我还挺感动的，不知道为什么好多人笑……（突然发现豆瓣演员表上的许玮宁剧透了2333
不愧是悬疑电影，我只猜对了一部分，结果实在出乎我的意料，影片中绝对的实力派演员，很出彩，观影中我看的很过瘾，只是不太好理解，看完之后终于能理解段奕宏所扮演的角色和他父亲之间的问题了
强行反转不好呀。觉得他们好辛苦
细节中体现线索，不错
现在拍个电影，不下点功夫，真的不好卖。我们做项目也要努力了。
嗯昨天看的。8分。感觉比催眠大师的逻辑说得通，细想之下虽仍有漏洞，不过总体结构挺完整，其他方面更是没什么挑的。理智给打四星，但为了老段丝丝入扣的妙演技超级想打五星！！！算了，还是遵从本心吧，毕竟看电影这件事本来就很主观。O(∩_∩)O
最美许玮宁
故事挺不错的，细节处理的还不够火候……综合而言还是挺惊艳的，只是拍成了普通的故事性惊悚片，细节好好雕琢也许能成为一个多一些人性刻画的合格推理片……
还在成长，宽容打分，期待未来
最后徐静蕾和段奕宏对手那段画蛇添足，黄渤徐静蕾过上幸福日子也属多余。总体上是小细节做的很足的一部戏，甚至在最后还有了对《七宗罪》细思恐极的理解，佩服佩服。
精致.又有点太精致。还是觉得要有一点晃动和毛边比较自然。算计感也一直都在。逻辑都顺畅了，设定也有深度了。但情感面代入还是没那么足，理性大于感性。担心自己的片子也变成这样。
《记忆大师》相比之前剧情更复杂，埋得点更多，有点像《盗梦空间》+《记忆碎片》，还有点《禁闭岛》的意思。在一个架空的城市中，场景设计的很有意思，科幻与复古结合，导演说监狱有参考游戏的设计，演技至少都在线，在剧情上有些令人出戏的地方，个别细节需二刷。三星半＃北京电影学院沙龙＃
看到一半以为广电尺度好开放，都可以拍百合片了，看到结局后很失望。。。
家暴剧情太恐怖，画面有点惊悚，结局硬拗大反转，并没有传言的那么好看。
怎么说呢 结局挺符合我朝悬疑风格 只是或许我崇洋媚外不管如何就是演不出高大上的让人惊叹的感觉！挺喜欢徐静蕾的 知性少妇 黄渤那亦正亦邪的面部表情简直绝了 畏畏缩缩的老好人 不择手段的大变态 黄渤虽没颜值 但有颜艺 棒
带着低期待值去看，记错时间买错票，买了第三张才看上的片，没被剧透情况下，除了徐静蕾，水准之上，却跟背景一样各方面很模糊，少了一点灵气，设计了很多诡计，最后线太多收不回来了，有点可惜
虽然试图营造一种未来科技感，但还是有点露怯，夫妻利用记忆处理情感关系的设定非常暖暖内含光，而且徐静蕾造作的演技令人觉得这所谓爱情非常可疑，剧情方面乍看跌宕动魄，实际上是为了转移观众的注意力来达到掩饰bug的目的，也是鸡贼得可以。
最后的反转虽然有一定的伏笔，但影片大部分时间都似乎是在用提前“剧透”的方式刻意误导观众。
算是国产良心片了，但剧本和导演功力都不够，故事本来讲的好好的，硬是要反转一下，毫无逻辑可言，偏偏他又连着反了好几下…多亏影帝演技好才没崩。
尼玛，第一个背景字幕就剧透了凶手了：T国。国内不能拍的凶杀案你说凶手是谁？
有个bug是，为什么母亲受到虐待小孩会有这种行动？！
真是强扭的瓜不甜
一开始还是不错的，后面崩了。
给美术加一星
算是合格的商业片，但是美术真是飞得太远了，剧本大逻辑清楚小逻辑经不起推敲，徐静蕾演技已经差成这样了就别演了，所有配角都应该推翻重找，从开头自杀的到记忆公司老板再到雷警官都有浓浓的网大气质
挺好的。心痛陈珊珊，背了一场锅，最后挨了一枪还生死不明。
三星半，其他都织得很漂亮，用杨子珊和小孩来当挡箭牌确实起到了很大的障眼法作用，最大的败笔就是段奕宏这个人物的心理动机太诡异了...他是想通过别人来调查自己嫁祸给珊？一头雾水。段用枪指住徐那里做得很成功，闪回闪得我都快哭了= =
催眠大师片长差不多刚好，节奏紧凑能保障悬疑感不间断。这部情节不断有大变化，但为此中间需要一段一段的过渡时间，影响悬疑感；题材导致不得不诉诸用情来解决矛盾，有烂套感。虽然不比上一部，但还是期待陈正道的。
【2017.82】
国产悬疑的通病，怕你看不懂，怕你看太懂，为了反转而反转总是显得角色智商及行为持续掉线。
