这九分是给我对剧情的感同身受和彭浩翔的恋物癖还有余文乐的发型。
触景生情，感动，大多数女生都是余春娇，相处越久陷得越深
我只想问，7分以下评价的，你去电影院看过电影吗？
看完以后最大的感受——彭浩翔是疯了吗？？？片头的惊悚片段一度让我以为自己走错了放映厅，要不是之前看过维多利亚一号，打死我都不相信这是彭浩翔导的片子，后来的UFO让人醉醉的，主线描写也略显尴尬，当初人间·小团圆给我的惊艳感已经荡然无存；本以为春娇救不了志明，毕竟志明本性如此，最后愣生生让志明从一个自私的大男孩瞬间成长成为一个男人，结局也被扭转成了国人最爱看的大团圆，既然剧情实在编不下去了，结束成这样也勉强看得过去
刚开始的惊悚故事吓走2女观众。关键是对剧情帮助不大。不过后面还算搞笑。
宅男总会要问，不长大你就真的不爱了吗？
道理到心坎。 in 55!W !
os到心坎上。 in 55!W !
在第三部里彭浩翔又找回了之前的那种小任性小情趣，全程愉悦无比
好难看哦！！无聊！
势均力敌的成年之爱~
一定要看粤语版的，国配总是少了那种该有的味道。
垃圾
“姣婆遇上脂粉客”。终于姣婆变成小女人，脂粉客慢慢学识长大。男人的理性思维，女人的感性思维，很世俗也很相爱。原生粤语各种咸咸湿湿既道理好有味道。断言了，今年上半年最好的港片没有之一！
致现实中的志明们，希望你们及时长大，不要错过春娇
画面很美，感觉后面春娇浴室“自杀”那段后面对干妈说的话，就是我自己的内心独白。很真实，女的感性，男的理性，不能说谁对谁错，大概这样才叫爱情。高兴的是，志明没有放开春娇的手。
该轮到志明救一救春娇了！
彭浩翔杨千嬅和余文乐。
真的不好看 女主太作
各项都不错，很充实的两小时
真的很差，烂片！被骗了
真得烂的无与伦比！看的尴尬症犯了果断退场了！演的什么鬼？剧情莫名奇妙，全程槽点！这种打着宠爱女人其实隐性歧视女性主义的导演简直low爆表！居然评分这么高？水军好可怕！
很受女生喜欢的电影 男生看了似乎没有什么感想，想象中的美好故事，结局太草率
我是彭浩翔的铁粉 他的所有电影我都看过 从来没有让我失望的
生活化的剧情，加上彭浩翔的小聪明，还算是有趣，个人喜好1>3>2。
之前看了《一念无明》，都说余文乐演技长进不少，可能我还停留在《无间道》那时的印象，等这部片出来，我知道这才很余文乐。之前《志明与春娇》和《春娇与志明》没看过，想着导演玩绕口令呢，也就是普通港人的生活杂事吧，没想到看了此片，赶紧补了前两部，片子很接地气，这两个活宝真的好搞笑，粤语版看得过瘾，很多梗必须要原汁原味。双方的闺蜜和好友很给力，春娇爸爸也是神助攻，最后的路演求婚好有趣，终于圆满大结局，每部结尾彩蛋多得不得了。
完美
超级难看，全程尿点，完全是跑龙套的感觉。2分是给前两部的
笑中有泪
近几年很少看国产片和港片，最近看了喜欢你和这部，明显比喜欢你好看很多，笑料很自然，情节非常贴近生活！活脱脱的现实生活与情感！两处被看哭……
余春娇 比多次机会张志明
很琐碎很典型的大都市情侣的爱情故事。但是中间的还是有很感动的位置。对白，情景和情节都很搞笑，很接地气。但是听说香港原版的更加精彩，现在国内上映的是阉割版，而且个别镜头和情节是被广电总局要求修改的。所以看起来和听起来貌似有点生硬。很羡慕春娇和志明那样，有几个死党老友。过的是典型大都市人的生活。
中年危机的应对方法
都市青年感同身受
春娇与志明三步曲，刻画细腻，真实，有味道，不错。特别是台湾遇地震桥段，我在台湾高雄就碰上了，有惊无险，记忆深刻。如果一定要找茬，最后一首歌打动春娇，显得生硬。以后还可以再拍第四第五部嘛。
hollysmoke说不需要壮大场面，宏大叙事。有一种电影就是靠小蔫坏，小意淫，小情感，小触动，融化你的心。而且拍了七年，拍到第三部的时候，依然能感动你
专一的我给低分
看片头我还以为我走错厅了，看的是恐怖片呢！结尾大家都走了～因为有提前做功课，其他人都撤了，但我看了片尾的彩蛋！潮牌广告伤不起…电影里说女人过了35就想安定下来…是不是真的啊？！两个人要维持一段好的关系真的不容易，不要因为做了什么或没做什么而破坏它！活得开心，健康就好！
很污，但很完美的结局！
笑點大於淚點，感覺還有第四部～楊千嬅真的老了，但是依然美麗！
延续之前两部的人物风格，但少了那种都市小清新的问道，整体来说还可以。
从第一部开始，张志明和余春娇这一对渣男作女都长大了，两人性格都有很多槽点，但并不妨碍我喜欢他们，每个人都能从他俩身上找到自己的影子，恋爱本就是平凡的小事，哪有那么多轰轰烈烈的故事可以演，生活本来该是这样。收官之作，渣男作女终成眷属，不用出来祸害别人了哈哈哈哈。
小打小闹小情绪，但这就是爱情呀
渣男配浪女 还是那个春娇 还是那个志明
评分评不上是什么鬼
成熟的春娇，在处理爱情中太过于感性，而长不大的志明，在感情中却是最理性的，所以两人往往不断发生矛盾，也因为他们的不同，他们才能够拯救对方。在爱情的世界中，只要和对的人在一起，也就得到了拯救~
他们还是他们，有些怀念
电影本身并没有新意，大概因为能在他们的身上看到自己的影子所以觉得还不错。现在的爱情片都喜欢揉一点科幻和惊悚的元素，有点玩弄技巧，但也还算讨喜，黄段子不少，有些台词也很经典。爱情片本就应该这样生活化一点更为真实，不过电影的高潮来的太晚，还有种强加美好结局的感觉。
颜值满分，余者不值一提。心疼杨千嬅
感觉女主似乎太作了点。音乐不错，最后一段歌词里的吐槽有点意思。
在志明和春娇 的爱情中能找到每个人的影子。
其实这不过是生活的点滴 每个人都有自己的性格 在爱的培养下恰当的时候一定会做正确的事 自然也不会有谁去救谁
今晚益你
结尾30分钟演技爆发
作为一个见证住一切嘅旁人，所有嘢其实都好自然。
够真实 我嬅还是这么美 歌还是这么好听
比第二集好，当然，要和已经是经典的第一集比，那是不切实际的了。
都是回忆而已，如果没看过12，就别看了。
http://murl.tv/iY7u兜兜转转七年，年近四十的春娇步入中女危机，而志明仍然没有长大http://murl.tv/iY7u
一部完美的爆米花电影
谁是谁的余春娇 谁是谁的张志明
有故事的人去看就会觉得很有感触。
春娇和志明果然要回到香港谈恋爱味道才纯正。不说剧情不说逻辑，单看他们两打打闹闹，对我来说就很舒服了。
春娇和志明果然要回到香港谈恋爱味道才纯正。不说剧情不说逻辑，单看他们两打打闹闹，对我来说就很舒服了。
蒋梦婕身材好好哦~
有惊悚，有意外，有感动，有逗笑，整个心情跟着电影走了，连番外都不想错过……[呲牙][呲牙]]
你们回来就好了
有一些过分解释的台词，不过对整个系列来说，拍得越来越恰当，越来越轻松快乐。“玩得开心就好”的心态作为观众是感受到了。
一鼓作气看了把之前和今天的全看了，虽然故事没有什么创新，但是现实里确实相同的场景，谁又会是谁的谁？
结尾的《志明与春娇》听得我尴尬症都犯了，赶紧听听原作压压惊，心疼Mayday，这首歌怎么可以不是闽南语的。彭sir既想剖析自己，又不舍得对自己下狠手，总之就是对自己太好了，结果把电影搞得分裂死了～～～
男人在灾难中打救女人，女人在情感中打救男人
1、2、3部全都有看。真心喜欢
imissu
笑点不错，值得一看
之前恶补了前后两部，看这部时几个前作梗能get到增加了点趣味性。回归香港这个环境比第二部接地气了些，看原版的话港片的调调又出来了。剧情感觉是有点作出来的，如果有续集不知道又要怎么作了。歌曲蛮好听的。
好看
我觉得还不错。就是镜头太晃，是我一个人的感觉吗？
惊现花无缺！
4/22 迟到的我看到开头竟然以为走错厅？？还找了半天电影票确认自己没走错？？真他妈彭浩翔开场，每部开头不讲个鬼故事不开始。怪鸡宅男风，恶趣味，梗太多，裤子拉链、大姨妈、古惑仔，细节都很好，最爱的还是最后志明终于长大，真的唱哭我。第一次看这个系列竟是五年前了，反正是我心中的港版爱在。
搞笑哦！比前两部好看呢
开头真的以为加载错了电影。然后看了一下确实是的。很喜欢春娇。我也是这样的女人。两个人在一起还是感觉的到那份幸福感的。不过男孩，很难管的。
1分友情分吧，故事难讲啊，和前作比有差距
故事很简单，开头的桥段和外星人桥段有点意思，从那英的歌曲开始确实被get到了，彩蛋也不错，值得看！
。。。。。
彭浩翔还是蛮有思路的，不随波逐流的感觉。
没有太多的感动，更像是爱情喜剧。
一直很纳闷某些莫名其妙的狂热，比如某首歌某个人某部电影，就像这个春娇志明一样，从一开始就不喜欢，没想到居然还能出第三部，彭导跟杜某一身的问题扯不清，政治和文化不苟同又何必强行拍第三部，之前遭到抵制影片惨败学乖了吗？没有～不过是回到能捞钱的本行而已，恶心～
以前绝对前两作都挺好，不知道是不是年纪大了，这部看着挺矫情无聊的
希望这个系列能一直拍下去，因为春娇和志明实在太熟悉了，熟悉到仿佛就在我们身边，甚至就是自己。男男女女的那么点小情绪小破事，彭浩翔拿捏精准，因此，好几处颇有共鸣。没有人是完美的，如果在一起开心，也是莫大的幸运。
感觉就后面那个唱歌的场面好看点，印象深刻一点
看完，想把12部重新看
烂人加烂片，齐齐把世现！
求来的婚姻会长久吗？
包容
时光网您尽然让这么优秀的烂片还有7.2如此高的评分，我也是真心的服了，这种毫无主题，内涵，神智有些低俗的片子，麻烦以后不要唯利是图，把广大电影爱好者当傻子！！！！
感觉很真实很温馨～
很好看，笑点不少
《春娇救志明》依我看，其实应该是志明救春娇。喜欢上渣男的女人不一定可悲，因为渣男有一天也会真正长大，问题在于她愿不愿意等。台词依旧很黄很暴力，但是这种贱贱的彭浩翔风格，我很喜欢。开篇的恐怖故事一定要坐得住，不要以为自己走错了片场。
姐弟恋太可怕，轻易不要尝试。
外星人还是那个外星人，所有的语音还是我们想像的配音，志明是否被春娇搭救了，故事的最后留下了悬念，不知道是不是导演想要再继续拍下去呢？就像速系的片子一样……
最后很感人，一个男人为了一个女人，终于从小男孩长大成了男人
很喜欢第一部，这份也挺不错！
情节很空，配音很不适应，并不是当代的常见情感问题
还是非常好看滴
好看
完全没有前一部好看
2010，love in the puff，开始喜欢上贱贱的彭式幽默，喜欢上这对cp，永远长不大却时不时暖心的张志明和敏感又可爱的余春娇。2012，love in the buff，有些商业但依然扣心的电影让人爱不释手，有些露骨却也真实可爱的情节、台词让人不能自拔。2017，love off the cuff，习惯了的无厘头搞笑或惊悚，会心一笑的梗，以及就像在身边一样的志明、春娇，没忍住掉了半场眼泪。
《志明与春娇》系列随着杨千嬅的颜值暴跌也是一路刹不住车的摆烂，婆婆妈妈的剧情和胡搅蛮缠的感情着实令人生厌，彭浩翔连画面和配乐上的独到都开始糊弄了，这是他平衡港味和大陆市场最失败的一次。
真的觉得很棒 有笑有泪 第三部了还能有这样的感觉真的很难得
睇完太长时间，忘了
感觉很真实不错
确定是春娇救志明而不是志明救春娇？我承认也像春娇一样没有安全感 但真心想告诉你和我自己 享受当下随心就好了 想太多是负担 还有男人都是长不大的孩子 志明这样的算最真实的男人 幻想英雄关键时候舍生取义的只存在于传说中 奉劝女生们一句 no zuo no die 就酱
好于第二部， 差于第一部。不是说拍的不好，只是没有第一部印象那么深刻。
竟越拍越有感觉，只能说彭浩翔貌似在进步，期待这个接地气不矫情的港爱系列能继续下去。
回归到了第一部的套路里。当听见别人以为电影院放错恐怖片的那一刻，我快笑死了，他们被彭浩翔绕进去了，哈哈哈哈。感情线上有点硬拗，志明的地震表现算一个亮点，但是春娇教他长大这个牵强了。希望志明春娇系列扎口了，以免后面成烂俗片。
带着情怀看的
一般
到了第三部，彭浩翔已经没有新意了。总算抓到的故事冲突，清淡无趣。
比第二部好看！
家庭对于个人的成长的影响真的很大
音乐平平 气氛平平的都市爱情
估計還有第四部《志明撇春嬌》
呵呵，结尾的彩蛋不错哦！有笑有感动，志明哥哥长大了！！
这次的惊喜在开头。估计电影院的观众都懵逼了吧，一个爱情片竟然有个恐怖片的开头，这就是彭浩翔的鬼马精神。这部电影恶俗小桥段还是挺多的，片尾字幕那段尤其令人印象深刻。不过故事大体还是《春娇与志明》的那段分分合合的情感博弈。较之第一部《志明与春娇》在男女主思想性格上的更多着墨，还是多少有些逊色。而且这部所谓的“七年之痒”作品，没有挖掘出多少值得探讨的东西，还是上一部《春娇与志明》讲过的情感问题。蒋梦婕演的不怎么样。
还是那种调调，十分贴近真实的感情生活以及在恋爱关系中的诉求。一开始的恐怖故事一如第一部，蒋梦婕在其中的化学反应比第二部的杨幂好不少。张志明终于结束了和余春娇长达七年的爱情长跑，只是这一路的成长与经历只有两个参与者才能品味，春娇的一些做法在我看来可能亦有些欠妥。彭浩翔的这个系列看来还要拍下去。一句话，有了问题，要勇敢去面对。
女人无理取闹的时候真是说的太准了。 广告比水泥地板还硬。以及看了这么多爱情电影，在下依然不会谈恋爱。
7分应该算是蛮中肯的了，地阵那段我是觉得志明一点错也没有，最本能最理性反应。不是志明长不大，而是春娇从一开始认定这个大男孩比自己小太多了，这种观点已经根深蒂固了
志明真的是现在的我的真实写照
现在的港片都顺带宣传一下香港旅游，看的乏味。彭浩翔是个没长大的孩子，不是都市童话就是都市怪谈。偶尔的脑洞和港式段子微电影加分，但是第一部之后，志明和春娇只剩下关于大姨妈的絮絮叨叨，略显无趣。嘎嘎刚的故事和小双侠主题曲卖了不少情怀。
比第二部好是真的，开头便是惊喜（童年啊），一份男女感情纠结了这么久也不容易
前三分之二真的很接地气，就像在看自己的生活一样，从地震开始剧情直转下降，变的乱七八糟莫名其妙，过几年看志明救春娇又能搞出个什么玩意儿
恢复了第一部的感觉
有什么好笑的点其实都拍得七七八八了，再下去是儿女经吗？港女的人设其实很不讨喜。
爱情小品在《春娇与志明》迎来小高潮，那时就该全剧终了。生生造出的结尾，不如留白。
有的感情会让人变得像一个小孩，而有的感情会让一个人变得更成熟，其实变成怎么样都无所谓，重要的是你们都变成了对方真正喜欢的人。一段好的感情并不是谁拯救了谁，而是他们一起拯救了接下来的半生。一个人走多久，才会遇见对的人，两个人走多久，才会知道对方是不是对的人，都不重要，重要的是把你眼前的人变成对的人，祝你们幸福！
算得上是好作品，不错！
这套电影的一些小桥段还是很有趣的，这部里面就是玻璃弹珠了，爱情到了现在已经是家庭琐事缠身了差不多，还好最后的尬唱使得修成正果，和《日落》系列有异曲同工之妙。
剧本太差，总是强行感人、强行催泪，太勉强了，但导演毕竟功底很好，加上配乐一流，演员老道，ID出名，导致总体还不算太差，但这样就不要再拍下去了吧。
期待志明救春娇~
系列到了第三部，能明显感受到导演彭浩翔在心智与人格方面的日渐成长，作者对于这种世间常情的理解正在趋于成熟，表现、把控得也更加准确了。整体7分，不妨一看。只不过，在这类戏码面前，作为观众，我还是始终只愿做个冷眼向望的旁观者。
曾经特别喜欢彭浩翔，他早期的片子才华横溢，但是最近几年把春娇志明的系列炒了又炒，毫无突破……
什么玩意，本来就三观严重不正，现在更成了强行植入荤段子
火车上看了彭浩翔的《春娇救志明》，整部电影的情节很生活化，都是一些生活琐事。但就是这些，当最后志明唱起五月天的那首歌向春娇求婚的时候，尽管已听了十年，眼泪却仍止不住哽咽在喉。
故事说三遍，白酒变水酒，情商培养练习之谈恋爱不如尬歌
应该是最后一部了吧，剧情略显荒诞，也会有像干妈和外星人这种鸡肋的桥段，但是春娇和志明的感情依然刻画得那么真实，就好像发生在你我身边一样。特别喜欢导演在处理两个人单独场景是对光影的运用。
第三部很勉强，除了前面那段水塘误会的“污”有些黑色幽默外，其他的就像是相声不能引发观众的笑声去胳肢观众一样，看着很不舒服。
趷趷刚的鬼故事和外星人降临算命两个大段子感觉牵强。认识10年，张志明36岁，余春娇40岁，是时候谈婚论嫁，生活中的矛盾厚积薄发，防不胜防，经不起一点敲打。但新填词的《志明与春娇》成功拯救了爱情和电影。细碎的东西很真实很生活，但放在电影里总会迷失于平淡，还是需要更好的表达方式。
有钱一定要买砖头保值
比第二部好看
如果不是在现实己经嫁夫生子，真的担心大笑姑婆孤独终老。拍拖这么久，爱情也变亲情。。。
抖机灵耍嘴皮子做到这个份上，难免黔驴技穷被人看穿手脚。好在彭浩翔本身就不是一个正经的人，所以荤素不忌的段子、烂俗无趣的桥段、没什么笑点的包袱，这种放在别的导演上完全没法看套路，放到这个系列倒也无伤大雅 #诚恳的猥琐也是猥琐，至少彭浩翔走心#
不错，可以说是国产电影强心针了。但是整个三部曲并没什么层次跨度。情形都很相似
怎么穿帮的
烂尾了
一部比一部差，看着看着都感觉不到他们的感情了
难得的坚持，下一部应该会拍下去的吧。纯港片的感觉，看了也会笑小段子。
春娇救志明，让他长大了吗？没有啊！
好一波回忆杀，三部曲终于完结
个人觉得，2010从烟开始，2017可以以烟结束。
剧情有些乏力了，唯有杨千嬅的《当我想起你》还能引起些许共鸣。从小手段抖机灵到精心布置广场放歌求婚，女孩子就是喜欢大场面咯。
很有爱
真好 爱情都是这样
之所以喜欢这个系列，是因为无论彭浩翔在片中人物身上加多少不可思议的情节，都给人一种真实感。而彭浩翔肆意添加的恶趣味，也同样让我买账~
用一段段婚前感情危机事件拼凑起来的电影，预见婚后还能拍第四部。
7年之痒
点点滴滴的小事就是生活。
如果说第一部是青春期的叛逆，第二部是生理期的阵痛，那么第三部便是更年期的烦躁。相爱8年，张志明与余春娇终于开始直面成长，关于自己，也关乎爱情。当春娇的感性判断与志明的理性思维发生碰撞，成长的烦恼便顷刻间爆发，这本来需要一个过程来消化，但志明仅仅用一首歌的时间就将一切问题归零，太仓促，也很草率。偏偏还是一种最简单、最幼稚的方式，看来彭浩翔依旧是那个长不大的他。
7年时间，志明与春娇的故事虽然矫情，但不腻歪人，感情的点点滴滴就这么些事儿。确实成熟不是年龄长大，而是牺牲付出，也或许很多人都太自私。三部整体排序1>3>2。
彭浩翔是多自以为是的拼凑出这么一个剧本，别动不动就拿情怀说事了，尴尬到影响到原有的那点好印象，结尾部分矫情幼稚的和张志明崩坏的人设一样。杨千嬅演技好评，而至于余文乐，是因为演综艺演多了吗，演戏如耍帅。
在你遇到最危险的时候，你第一个脑子里面想起的人，就是你心里对的那个人。（春娇救志明）。浪漫可以有，但不要脱离现实，做的还是比较到位的。
女人好难哄。。。
还是很好的电影，讲述的就是家常，日常感情。。
拼凑故事，不知所以然，求解
每部减一分Q_Q
第一部很有情趣，第二部有点靠吃老本的感觉，第三部真的非常好！更多符合日常生活的场景，更多让人感动的情节志明与春娇成为了一个符号，也希望这次圆满完美的结局了彭导的作品真是别出心裁，非常有创意，也非常有心
男女搞笑的段子都挺好笑的，可后面的外星人降临是什么鬼！
不如前作，还是可看
就把各种两个人可能出现的矛盾统统列了出来 谈不出哪里好 但是看着就是那么舒服 这就是带着一种特别的气息
分分合合谈了两集，年龄不饶人，不仅长白头发，连那里都白了，第三集进入婚姻生活，又搞出小三儿事件。男欢女爱事永远谈不完，第四集该生小BABY了，再来段出轨戏。人生的老套路周而复始，重复重复再重复。从一开始就没感觉的影片。
外星人：愚蠢娇……
杨千桦也不老。
有点平淡了。
认识5天就在一起了 在一起分分合合7年 无数次的摩擦让人更懂得相守是多么不易 片中刻意夸大了志明的“幼稚” 使想安定下来的春娇与志明的关系更加不稳定 片尾“志明”的醒悟来得有点儿突兀 泰国戏剧化 春娇把自己淹在浴缸那个场景是片中唯一觉得情感表达刚刚好 不夸张 让人心有同感的片段
为了第三部而拍第三部
相爱容易相处难！
或许，理应有个就想影片这样的结局，尽管电影并不精彩，也已经趣味索然，可如果没有似乎就不算是圆满，而这样一来至少没有遗憾。
骚婆娘还是那个骚婆娘，脂粉客也是那个脂粉客，可这为了拍而拍的第三部已然没有了维多利亚港该有的饮食男女的小滋味。全片略显突兀的地方太多，彭浩翔招聘元素还在，只不过为了应付光腚局的审查，不痛不痒的戳了观众几下G点附近就草草结束了。
这么无聊的片我居然看得这么high
影片开篇如同恐怖电影，尾声也穿插了外星人，一点也不像是一部都市情感电影，但是纵观系列三部曲，唯独此部带给我最大的情感共鸣。觉得导演彭浩翔是神人，春娇救志明，并不是救他于危难之中，而是让他成长。从电影联系到生活，真的忍不住想到很多很多。
群戏还能看得出是个港片，加了好多科幻啊恐怖啊这样的元素进去，尤其是科幻部分，看得我一脸懵…
以前的细节炒一遍，新的小创意点缀下，再加两段恐怖片和科幻外星人，就成了一部新电影……借精生子的干妈和老木逢春的老爸的戏显得如此累赘，胶袋浴缸的溺水显得如此造作莫名，所幸还是千嬅的春娇和余生的志明，还有那闺蜜损友的毒舌，才能支撑把戏看完。最后春娇有喜，还有下集。
能让观众透过电影看到自己的，才是好片。
姑娘，我来告诉你，如果有个男人笨拙地试图变懂事，同时依然坚守你曾最着迷的一份性格的话，那不是因为他长大了，那他妈的是因为爱你。
男人太自私，女人太矫情，在一起就在一起吧，这年龄不成家真是太不成熟了两人。终于婚了，孕了，鬼才彭导还能拍出什么梗呢？
相比第二部，本片算是可以一定程度回归到第一部的那个水准，婚前的那种彷徨忐忑的心理，不是爱与不爱，是能否一起共同生活，信任、习惯、个性……有时候敏感的可以听信陌生人的一句戏言，有时候又可以无视好友的肺腑，实际上我们对将来的自己都无法把握，而来要求对方更是强人所难，减分的地方：蒋梦婕角色国语对白生硬地穿插容易出戏、植入广告、用大量“金曲”手法煽情赚眼泪……
看的有点尴尬，虽然还是那个春娇和志明，硬加一些桥段。
不能理解片名里的“救”字是什么意思，余春娇和张志明之间存在这么大的亏欠和救赎吗？
很写实
两个人一个系列能拍3部评分都还不错的电影，可以了；不好说这几部电影有多好，不过总会有些感触，哪怕情节设计的没那么合理。志明，该长大了！
这三部英文名字取得都好好，第三部主要是深剖了一下两个角色，就像列出了一条条在一起和不在一起的理由的清单，像第二部一样拍出了现实感 ，但结局又浪漫得有点脱离现实。还好始终两个人是相爱的，但是就算是真的互相喜欢的两个人，还是会欲擒故纵，身处劣势时攻心计，谈个恋爱心好累。
比较莫名其妙
1707 这种狗屁电影完全浪费时间
总体感觉零散，像一个个小片段组起来的，但有些部分很有意思。
此部延续了前两部不正经的轻喜剧风格，笑点还是蛮多的，片子开始迥异的画风其实还是彭浩翔导演擅长的恶趣味和黑色幽默使然。电影中展现的闷骚与暧昧感，是彭导的看家本领，在广电低俗黄暴的审查雷区轻灵地攀跳腾挪，又不失生活趣味。延续八年的三部曲，目光聚焦相处之道。演绎还算恰到好处。片尾志明的一首雷曲让黄晓明、黎明纷纷躺枪。片尾四个彩蛋，延续画面直至字幕结束，这种形式值得推广。
看得挺舒服的爱情片，简单纯粹。
最搞笑的一部，好看！男女思维差异表现得很好，我竟并未全懂，以后再想吧。
长大？省省吧，男人是不会长大的。每个男人心里都有自己的达利！而春娇，我是真的爱你。
春娇、志明各看到了我们2⃣️人的影子了，你坚强的狠，但又要像小女人，我外强中干的狠，但又是真的爱你。在德10.4个月，我觉得最开心最忘不了的其实就是去年在明斯特火车站我下火车时你抱我的那一刻。在慕尼黑的Laim旅店，你说我们2⃣️人之间只有0.1%的可能性，但我想，多出的99.9%是我们的未来吧。我们会在一起的，2019或者最快2018，我们到了就结婚哈！ —洁仔
春娇志明2⃣️人，觉得特别有我们2⃣️的影子，你坚强要强的狠，但又特别像个小女生；我外强中干的狠，但真的特别爱你。在德10个多月，最忘不了的其实不是去参观伯纳乌、去天鹅堡，最忘不了的是：去年路过明斯特火车站，换乘时你上来抱我的那刻，真的忘不记。在Laim的旅店，你跟我说：我们之间只有0.1%。我想那我就把我好那0.1%吧，我猜不够的99.9%是因为未知的未来吧。我要好好争取，也愿你能和我一起。——洁仔
没必要拍下去了
三步走，平常人的爱情故事，有乐事
两人在一起多年，感情逐渐变淡，加上生活中时常的磕磕绊绊，吵架已成为不可或缺的调味剂。最终，春娇再次被志明大胆的表演打动，也属正常。相对来说，我的婚姻观比较传统，男人本身就不够成熟，再找个小男人，确实不大靠谱。
还是美好的，虽然永远第一部是经典。希望能有第四部吧，让故事继续走下去
当你遇到危险的时候，你第一个想到的人。
那种慢慢的却能抓住人注意力的节奏控制还不错，编剧有点扯
三观尽毁。
老丈人带着女婿一起去嫖。。。。然后还其乐融融。。。。这是什么三观？分数都是给演员打的。
很不错，挺好笑的
一直等到粤语港版才看，毕竟是港产片，而且彭浩翔的段子也必须要原汁原味的才能感觉到乐趣。开篇的恐怖氛围，断断续续的黄段子都是彭浩翔的风格，但是现在看来只有趣味却没什么新鲜感了。但是此片在没落的港产片里依然是优秀的，只有外星人那一段有些尴尬，个人觉得可以删去点到为止就好。
这个系列还在继续，不知道下一部是不是叫志明救春娇？台湾地震的转折，让我很不明白，理解不了！三部电影看完最深的印象就是第一部开场的鬼故事！
彭浩翔式恶趣味。
平庸之作，不看也罢
女人好难哄 怎么都不对
一如初见般，相处是情感面前最大的问题，彭sir的细腻和恶趣味无人能敌
中段的生活琐事表现得还算细腻，用一首歌来挽回感情，这样的结尾有些幼稚，36/40，都不小了，还是没长大。
当敏感到快要崩溃的边缘，请你拉我一把…
有笑有泪！虽然来来去去就是女生发哆耍脾气，但看着就是很轻松，不腻味。看完庆幸自己的老婆很少这个样子不讲道理发脾气！
故事性差了点，但我理解春娇的担忧，太正经的无趣，太有趣的幼稚，曾经吸引她的，也可能是别的女孩喜欢的，年龄大了，洒脱更难。当年那句很多事不用一晚做和冒烟马桶让我爱上这个男人和他们的爱情，现在更多的倾向春娇，我老了吧。不过志明的爱好我都喜欢，因为我也是幼稚鬼
一般，这个系列离烂俗不远了。
有很多投机取巧的部分，但整体来看反而成了一种风格，两个人物的性格状态很好，围着两个人物编点故事差不多就成。
宣傳做的再好 也拯救不了電影本身的平庸 隔壁喜歡妳的小驚喜讓我們會心壹笑這邊的余春嬌老梗使我們面面相覷
彭胖子才是长不大的孩子，有爱！
并不觉得这个系列会有起色，分合都略莫名其妙，彭浩翔恶趣味的点仍然是主要张力和主要套路，非常讨厌这个摄影指导的风格，充光充得蛋疼，调色也略烂，有几个镜头已经遍身金光了，蒋某的演技真的是渣烂，完全没有小时候演黛玉的水准
还不错
有“怪鸡导演”之称的彭浩翔最近几年很不思进取，整天就指着一个系列来骗钱，鲜有佳作面世。这个系列的名字莫名其妙也就算了，就是那些分分合合的桥段及戏码也是莫名其妙，突然就分了，唱个歌就好了，下一集里接着分，接着唱。彭导，你是有多会投机取巧，下一集的名字是不是已经确定为《志明救春娇》了？
不要逃避，自己终要面对自己的问题，重要的不是和谁在一起，而是你是否可以解决自己的问题
开头太迷幻，以为进错片场。看一看爱情里的包容与付出，自以为，与互相的磨合。
在三部里，还是第一部最自然，感情真挚。这一部除了春娇有点作，还算可以了。最后也是个圆满的结局了。
对春娇和志明已经是一种情怀了，看着他们的爱情是如何走过来的，就是那种生活中最平常不过的，特别真实。
无聊的都想不出要评论什么
最后一首还是很感动滴，浩翔君没有让我失望
彭氏港爱，桥段都太老套，不过不影响观看感觉。对港片爱好的是不会介意的
打发时间
刷的略晚…整部最搞笑的点就是外星人出现那段了…其他的部分…貌似没有特别印象了喂…没有你们说的那么差也没有你们说的那么好…看部电影而已,开心就好，不要太较真儿啦…
一个虐狗的故事，有点审美疲劳了，这两个、
继续编，就是爱看。
终于还是在一起了，真好
彭浩翔是一个很有能力的导演，三部志明与春娇就能看出，尤其这第三部，是一部很成熟的作品，让人感觉导演把握故事发展游刃有余，很轻松。余文乐也跟好多香港男演员一样，越老其实越顺眼，可能也是成熟的原因吧。
临时起意跟姑娘连看两场电影，男人和女人终究不是一种动物，爱要从了解她的生存习性开始。
续集作品中良品，每一部都有惊喜，这一部流畅自然，也有些许感动，感谢影片中陈百强那首《当我想起你》，满满的回忆和感动。
有点开始无厘头了，哈哈~特别是开头，以为开错电影了。。。其实女二号更好看啦，哈哈哈
【春娇救志明】一晚水库泄洪引发的神奇爱意绵绵 又是持续将爱的主题慢慢发酵 有说有笑极为轻松的把每个段落处理的很干净又有联想 包括一系列爱侣之间的悄悄话变为巧妙的故事构造 多种元素混合在一起把这种风格贴上自己的标签极为带范 这样对待爱的感慨很尊重 疑惑和沟通是必要的经历 两个人所有的一切都不同但目标要一样步伐须一致才能到达幸福的彼岸 这样的春娇和志明要告诉你正确恋爱指南是如何达成的 包容一切绝对OK
感情戏挺真实，恶趣味也满载，只是剧情敢认真拍一下吗？！
不为什么，就为了这种接地气的爱情
H---《3795》
竟然看哭了喔 看哭了啵 每个人身上或多或少都有春娇志明的影子，春娇多幸运，遇到志明；志明更好命，遇到春娇。
其实还算是挺用心，外星人、鬼怪、黄色笑话都加入了这不爱情电影中，彭浩翔还是有点能力的；春娇与志明以成为新一代爱情符号，他们的爱情路并不顺畅，分分合合，历尽艰辛还是在一起了，希望可以继续拍下去
对于他俩的日常可以看一百集……
为什么我能理解志明，却理解不了春娇？
不知为什么一直对这系列不是那么有感觉，志明的性格简直了……
志明结婚了，新娘不是春娇
恋爱本来不易，何必那么多猜忌。
俗套故事里拍得带点小聪明
看志明与春娇的故事就像看普通都市男生女生的爱情日常，每个情节都简单到平凡，但我们给个人的生活不就是这种日常所组成的么。三部电影，两个人分分合合，但我们每次都还期待，这是彭浩翔的厉害之处，只是最后的结局，有点为了完美而完美了。
还可以吧
打着前两部的牌子，却完全没前作的情感交流或者代入感，总之已经不如前作，商业片将品牌价值榨干榨净而已
