好看
过瘾
过瘾，期待再次观看
林家栋眼神到位 感觉到位有进步 古仔这种片子拍太多了
动作设计很好。
还行。。。。。。。
古天乐的演技爆炸了！就是电影很虐心
看完这个片子，我想，我不会去东南亚国家旅游……太可怕了……
主角让古天乐来就大错特错，古天乐不是拍这种戏的人！
好看
没有什么精彩的打斗镜头，其它还行
古天乐演技有长进。动作戏没话说。剧情漏洞不大，总体还行的。就是结局太惨了点。
挺不错的
看完有点沉重，结局有点意外
没啥特别深的印象，快餐
比战狼好看。
该死的没死，不该死的全死，没有预告的那么精彩
又名“市长有颗少女心”！只想说一个字，太好看了！整场电影，每个细胞每根神经分分钟在线，看完需要心理疏导。。。
真的是一篇不错的电影，能让人入情入景，值得一看，但是我不敢去泰国了哈哈哈哈
绝对值得一看，古仔的戏简直是出神入化！再加上在泰国的场景和打斗，并且有不少笑点，很多看点
完美
有思考，比战狼好看
看了这部电影，拍的挺不错，故事情节也很完整，但是让人感觉很压抑。导演拍的很真实，没有一味的追求效果。也没有毫无下限的迎合观众的口味，给我感受最深的是亲情的可贵，在你能够把握的时候一定要好好把握！
不错
为什么不拍成在托尼贾的协助下最后一课就下女儿，吴京开来054顺利撤回中国的大剧
值得看第二次
作为动作片很好看。
不错的选题，但是请不要太夸张
古仔第一次打得那么精彩，泰国太危险了，老是人体器官贩卖的。
好看 拍的很好
取不了票
话不多说 很好看
让泰国孕妇在餐厅唱歌那段，出现了较为重大的剪辑失误。另外逻辑上的问题：为什么腿受了那么重的伤还可以打？为什么市长家的安保这么差？为什么在把大坏蛋干掉后，自己也要。。？
这部除了古天乐演技可以看，剧情太烂。
不是传统的大圆满，看完心里闷闷的。古天乐演的很动情，还是文戏动情。谁的生命是对的呢？生命有限，珍惜！
我觉得还不错
我不是唯一一个惊讶于古天乐腿刚受完伤还能畅通无阻地走进市长家的人，这边导演完全可以植入一个云南白药的广告啊~哈哈哈哈哈。
当片尾《月亮代表我的心》想起的时候，还是有点味道的。
彻头彻尾的黑暗。
彻头彻尾的黑暗。几场打戏非常精彩。
保持水准
多年的古迷，由于之前感觉古仔总是在接烂片，突然这样一部良心剧，必须给好评，古仔虽然台词不多，但是很多感情戏，眼神里都是戏，表演特别到位，大大的赞
杀破狼3贪狼节奏太慢，还有很多敏感话题也不够深入，亏我专门跑回回广州看粤语版。古天乐的动作还是可圈可点，但泰国第一打星的表现就有点柔和了。吴越还是老当益壮！
好看
不错
打斗不错，剧情薄弱，高潮太短，不够爽快
近年最好的電影了。
武打設計很不錯。古天樂演的很好。
吴樾终于打起来了
古天乐演技炸裂
没有期望那么高
故事性强，古天乐演技到位。
实在是拍得太精彩了！秒粉
看的虐心，好绝望
很不错的电影，演员也很棒！当至亲遭遇到伤害时，当金钱诱惑挑战着你的良心时，当碍于势力压迫无奈放弃正义时，当自己人的权力和他人的生命需要做出选择时，几个老戏骨都表演到位，挺沉重的情节，这些也是生活中所存在的，对于黑暗势力只手遮天为所欲为，我们作为普通的小市民，渺小到除了愤愤不平外，除了内心咒骂外，剩下的就是无奈跟心酸了...别无他法！还是希望并相信生活是美好的！
个人觉得非常好看.有情有义.画面精彩.演出了男人的情怀.值得一看.
不错
只是在拍情怀，剧情动作都很一般
剧情完美
番外篇都這麽成功 說明離第三部不遠啦！
古天乐老演悲剧人物，要夺影帝的节奏。
影片具有系列电影所有的优点，古天乐虽然打戏欠缺真功夫，但是文戏无敌。看完这部电影，最为怪异之处在于主角女儿的最终命运有点反传统，而最终的结局也让人感到憋屈。看来女生单独出去旅游，真的要慎重慎重再慎重。
还好吧，打的不是很精彩，结局不是很满意
很好看
演员演技不错，结局悲残
还不错，主角的塑造比这几年的港产警匪片高级多了。
古天乐演的很好
故事还是蛮紧凑的，尽管有多部其他影片的影子，但是整体还是值得一看的。唯一需要吐槽的就是打斗戏了！很多打斗，非常不合理，还是80年代港产片打不死、不符合常理的动作。那个洪胖子死色鬼可以歇歇了，不要老是出来坏了一锅粥！
托尼贾死得太早了…
很有感触，父女情！
全世界各地请注意：千万不要惹香港爸爸！因为后果很严重！切记！【重复100遍】（over）剧情现实;动戏凌厉！
没看过前面，倒也是和前面没多大关系吧。 古天乐也这么能打么，哈哈哈
古天乐最后拿着枪如无人之境，这守卫也太弱了吧。打斗戏还可以，不过剧情一般。
好
古哥需要怎样的剧本才可以拿到影帝，家栋倒是该拿个影帝。
像大家说的古天乐稍稍演得有些过火，剧情也有些老套。但影片总体还是很过瘾的。
古天乐棒棒的
看看杀破狼1的时候，里面还有甄子丹、吴京，再看看这部，古天乐竟然成了动作演员。只不过老古的动作十分违和，犹如小孩过家家。劳模演技演技不行，动作动作不行，为了多盖几个希望小学这么拼命，也是没谁了。吴樾的动作戏看起来也很别扭，怪不得多来的媳妇一直熬不成婆，多像人家吴京多学习学习吧。这一部，打戏也不行，剧情更不行。还有，蹩脚的配音。配音属于违法行为，应严打！
比战狼好十倍！
如果你有女儿，你一定会评十分！
悲剧
影片不足以驾驭这么好的名字。故事俗套，导演也没有拍出新意。满满套路，戏全靠古天乐来撑，人包戏。只有娱乐一下。
跟上一部的故事主题一样，都是贩卖人体器官，连地点都几乎相同，只不过这次的故事几乎都发生在泰国。故事还行，对于这样一部以动作戏为卖点的影片，这样的故事已经足够。而说到动作戏，这一部虽然没有超越前作，不过也保持了该系列的一贯水准，我相信古天乐是很努力了，不过跟武行出身的吴樾、托尼•贾等比起来，还是过于单薄，因此他在影片中的动作表现完全可以接受。总之这部系列第三作虽然没有什么亮点，但也一定不会让喜欢看动作片的影迷失望。
-世.翻-义-
如果当时……那么结局……，这剧把种悔意讲得很透。打斗戏真的很精彩。
再不敢去泰国旅游
拳拳到肉的打斗，就是有点不过瘾，因为不见血，怎么打都打不死。这也太耐打了吧！
古天樂在《殺破狼．貪狼》裡變成打仔中生，如果與打星相比，當然不好，但在緊湊情節和動作設計的襯托下，那又變得好看了，至於文戲，卻又讓我們看見一個很不一樣的古天樂，結論是電影把我弄哭了。感覺這電影與恩果有關的，恩果報自受。
真的很糟糕的电影，动作设计太渣了，套招太明显。托尼贾的动作设计并没有发挥好他的特点和专长。另外剧透，古天乐和他女儿都死了。
以后去东南亚旅游的人也就少了！
真心没看完，各种老套路，各种的演技，小儿科的编剧，古仔是准备多捞几年退役了吗？
5分都给古天乐吧，还是够拼了。
有些电影，还真心不是一味为了迎合观众的口味才拍的，难道动作片一定要一路打怪升级，最终相亲相爱的大团圆？这部电影有另外一种气质，另外一种感觉，很不错。
文、武反派都很弱鸡没有存在感，气场和张晋比都差很多托尼·贾的戏份处理的不好。古天乐演技在线。怎么隐隐感觉叶伟信的能力在下降啊
完全是第二部的另一版本吧。没什么新意，杀破狼的特点是狠，残酷，动作精彩，古天乐不是功夫明星，所以他的打戏只能靠镜头弥补，所以没什么意思。这系列只有1可以看
有点taken的模仿也很像杀破狼二，不过故事来到泰国，打斗很精彩，没想到全死了，和二不太一样，看的有些悲情
还可以吧，这种事儿不能发生在天朝，只能按到泰国身上了，呵呵。
会有天使替我爱你？
打斗降级！其他真没啥了……
好人难做
很大胆，很好，除了动作设计比较浮夸，其它的都很好，令人扼腕、令人唏嘘、令人回味
当伤痛发生在自身身上时，那种切骨割肉之痛撕心裂肺，我不相信宿命，但常怀感恩之心。
格局不大，故事发展到最后却很顺畅，直到古仔独闯工厂感觉整体都还很一般，发现女儿尸体之后故事和情感才真正的爆发，感觉公映版删减了好多，脸上的汗浇的态度多了。
本以为没有吴京没有甄子丹 这一部会打的没那么精彩 没想到古天乐的打戏还是很不错的 吴樾也不愧是武英级武术运动员 另外一提的是古天乐近年来演苦大仇深的角色都发挥不错 可是演喜剧片总是选片不慎啊
救女儿的故事实在老套，就看看打戏吧。
看完心痛啊！賣器官真實存在 但也讓人無奈 第三部主角都死了 應該沒有第四了吧
最差的一部
打斗还算到位，但是剧情太直线了
古天乐：我要打十个。。。
古天乐：我要打十个。。。
主旨就是飓风营救一般的救女儿，不过这次是香港警察去泰国营救，里面很多武术大师们，杀破狼前几部印象已经不深了，但记得剧情基本都是比较简单，全程就是靠功夫撑全场，这部电影泰国政府看过之后不知道会不会颁布政令说，我们的市长不会拿中国人用来器官交易，请放心来泰国游玩。
中国版的飓风营救，但是这次老爸没成功。
比起郑保瑞，还是更喜欢叶伟信的杀破狼，洪金宝的动作设计也很精彩。
演的比剧情出色
全程无尿点，看得很过瘾
飓风营救悲情版。。。打斗很爽
事情没表示曝光 女儿也没救成 差评
东尼渣就演这么点？都没怎么打
古天乐个扑克脸，——天地不仁以万物为刍狗。
比起第二部可算好一点了。好奇最近香港为什么这么喜欢在泰国拍电影。看来中国功夫随着港片影响力的下降，也逐渐败给泰拳了。
给后面的动作戏加分
整体还算可以。就是打头场面不够给力，比起当年第一部和导火线差距有点大
动作设计还是不错的，但第一场打戏设计得有点过了，竟然把托尼贾也打死了，后面就显得虎头蛇尾了，而且不是Happy Ending，不开心，本来给4星了！
古天乐还是蛮拼的，托尼贾完全就是客串啊。
持久的打戏没有了，看起来很不过瘾，剧情很一般，为什么不在打戏上再下点功夫？
槽点比较多，托尼贾竟然这么快领便当了，然后反派基本都是小喽啰，大boss太水，武力值严重不对等，古天乐开挂开的太狠了点，为了让剧情顺畅使得巧合太多了，没啥惊喜，还好武戏加点分打的有点过瘾。。。。
只说说打斗戏，感觉就是为打而打，没有半点成效，看着人被如此大的力量打倒，瞬间爬起来，跟没事人一样，继续打，想看的是杰森伯恩那样真实可信的格斗。
心痛的我不想看第二次…有子女的可能会感受这种绝望和心如刀绞的心情
贪，就会很坏很深；狼，就会很毒很狠…
剧情有点像飓风营救，只是结局是没有救到女儿
同一套主演，同是人体内脏交易，不一样的悲凉。
同一套主演，同是人体内脏交易，不一样的悲凉。
悲剧版的飓风营救，挺悲壮的，这种结尾不喜欢，剧情发展开始比较混乱，但凡和泰国发生关系的电影都感觉特别low特别乱。
逐级下降的电影，感觉相比第二部差了好多，打斗场面也一般，剧情还可以，但联系一直不紧密。托尼过来就是打了个酱酒。过瘾点在于，再也不跟反派那么多废话，直接干掉，分分钟秒变硬汉，着实血气方刚，让人大呼过瘾。毫不留情，直接解决，类似昆汀的感觉，真实爽气。电影本身制得一看，却显得一般
中规中矩 古天乐什么时候能得影帝
如果设置不是警察找女儿，找到结果的可能性有多大？
非常平淡，一场救女没救着的故事，让古天乐拍打戏肯定也不会有什么亮点
水准一般，感觉是杀破狼三部曲最差的。主要就是打斗场面没有升级，而且角色本身的吸引力也不大。这个系列本来走的就是打斗至上，时长精悍的路线。看得出来导演想讲些内容，可惜这部叙事也不够明快。古天乐打戏有进步，但毕竟不是科班出身，如果托尼贾戏份多点儿就好了。其实第二部杀破狼就不错，在打斗之余，让观众记住了酷帅的反派张晋，而且叙事也有些内容。
托尼贾死早了些
系列的电影必然是一贯的风格，只是，这样黑泰国，真心好么？！估计看过电影的好多人都不敢去泰国自由行了。故事情节细节处理都没问题，角色上，林家栋的反面反而更出彩。
马马虎虎，能够勉强看完，但亮点很少
未评分
一般吧，算不上好作品，有很多可以挑剔的地方
没什么亮点，看来洪金宝大哥没什么新招了
和飓风营救相比，明快不足悲情有余，也算走心。最近的国产时时刻刻在黑东南亚呀。吴樾 黄俊鹏傻傻分不清。
托尼贾的部分太短了，不过瘾啊。
不错看，演技在线动作凌厉故事主线还蛮吊人胃口的。
尼玛币的！！！！！！！！！不至于整这么惨吧！！！！！！
还行
除了古天乐的身手实在比不上甄子丹吴京之外，电影本身还是不错的，惨烈，写实，没有辱没杀破狼系列之名。
打的够劲，其他不重要
结局比较惨 古仔的打戏替身忒明显 不过为了古仔的慈善事业 还是要念声好
故事还算紧凑，动作戏再多些更好，感觉古仔打戏不太擅长，不知道是不是替身的问题。而林家栋戏份太少了，怎么讲也是影帝啊。
影片整体结构还不错，基础细节设计得也比较精巧，古天乐毕竟不是功夫演员出身，打斗动作稍显僵硬，但也算是突破了
香港男主女儿在泰国被市长秘书勾结的器官贩卖团伙绑架弄走心脏移植给市长……
比较悲壮版的《飓风营救》，打戏方面不是学武的动作看起来就是不够舒展，很僵硬，但是拼演技。
一个悲剧都是各种错误造成的。
主演能换个更能打的就更好了
动作戏看得真过瘾。这个算是“失败版”飓风营救吧。
剧情太牵强和糊弄了~别的不说，你见过iphone六天之后还有电的？
大BOSS潜质的托尼贾这么早就领了便当。。。
剧情一般，打斗凑合。古天乐的几场哭戏是奔着影帝去的，但真心一般。动作片里彪眼泪，很不合时宜。托尼·贾的打戏出彩，就是死的太早。吴樾还行，只是形象丢分。整体动作套路跟当年成龙李连杰没得比。
剧情设置比较一般，打斗除了古天乐的还可以，托尼贾打斗很棒，就是死得太早了，感觉他应该打到最后为了就主角死比较合适一些。
能拍出这么稳的“三星感”也是佩服，好友评分是清一色的三星。这部动作戏密度大减，剧本有点让我难受，镜头质感也差些（虽然有几个亮眼的机位和拼接），最后甚至是个近年少见的悲剧结局。总得来说很多方面还是有待打磨的。尽管这次由叶伟信重执导筒，不过实在比第一部《杀破狼》差些意思。不会买碟了。
动作很精彩，故事很老套
影片的剧情比较一般，并没有太过曲折，但是作为一个父亲的我却被感动了，片中的打斗还算不错，不过相较于前两部作品有些差强人意，但还是挺推荐的。
古天乐，不行，吴越不错
怎么感觉这是杀破狼2里的古天乐自己的造的孽，在杀破狼3里得的报应，哈哈，虽然故事没有关联，但都是人体器官贩卖引发的血案。故事bug很多，打斗戏全面降级，托尼贾一上来就领便当了，林家栋居然演的是泰国人，演员配置很清奇~~
打斗一般，古天乐过五关斩六将的高潮看不出过瘾的力量感。就是几个女儿被当人质做软肋实在让人又气愤又心疼。
故事说不是借鉴自飓风营救没人信吧？画面色调调得太过难看，故事节奏奇怪，动作戏方面也不出彩，古天乐是要冲影帝吗？但是演得太用力啦
剧情还是上部的贩卖器官，地点还是设定在泰国，但又和上一部完全一点关系都没有，不知道为什么这样设定，让我很难对片中人物产生共情。动作戏方面古天乐打架全靠剪辑，托尼·贾只是来打个酱油的，动作重头戏都落在首次当主演的吴樾身上，总体而言还算及格吧，但是相较上部来说缩水不少。
古天乐老了
女儿爸爸爱你·
当年杀破狼最用心的打戏到这部居然就糊弄了事，可惜了。
托尼贾这个酱油打得太短了，再就是古仔老了。
狄云和杨过勇闯泰国屠宰场，文戏乱，武戏少，阴阳失调，走火入魔，拿短处代替长处，试图反其道行之，可这毫无悬念又拖沓不合逻辑的剧情没给机会。
寻找失踪的女孩。ps：剧情总喜欢扯上政局。
其实对与错，怎么分辨，谁能肯定谁的生命才是最重要的?
设定在泰国给了很多的空间，电影情节够黑暗
动作戏比想象的少很多，跟吴京那部和第一部都没法比，古仔情感戏到位，但动作戏一般，跑步那姿势看着出戏，吴樾在动作上挑大梁，但没有存在感。
中国版《飓风营救》，更加现实一点点
没什么新意，结局还是自杀。。。
整体还不错了，尤其古天乐的动作戏可圈可点，应该算是一大亮点，只是剧情显得有点异样的结局让人一时感叹社会的某种现实与无奈
在你眼里其他人的命是不是都没价值的？（贪狼）。出国游怎能那么随便？
中国版飓风营救，只是最后没救着。电影还行，就是结果不圆满。
不说废话，拳拳到肉，一枪爆头，这才是复仇正确的打开方式。
什么也不说了，给古天乐的演技跪了
太暗黑了，看了好郁闷
剧本较弱，漏洞较多，但是节奏流畅，毫不拖沓！古天乐表演很棒，但确实不适合打戏，其他演员动作戏出彩。
故事有漏洞，打的又不够爽。
20171112 古哥真够拼，动作戏看着过瘾，没想到Tony这么快就挂了，剧情还是有硬伤，疑点和不和逻辑的地方还是有点多，叶伟信主要还是看动作吧。
最近少有的悲惨结局，电影还未过半就有主角领盒饭开始，就透着一股意味，到影片的这个结局，并没有皆大欢喜。卢惠光和古天乐在车里的对手戏，真的不需要太多言语就表演的淋漓尽致。古天乐的几场感情戏也到位了。当然本片的卖点，动作场面非常好看，2大段追逐戏都非常过瘾，隐隐约约有拳霸1的影子。几个动作场面也都是拳拳到肉，吴越演的很不错，林家栋不温不火非常耐看。本片有着一明一暗所谓的两条线，明线和暗线在一场车祸中交织，有一点树大招风
最近少有的悲惨结局，电影还未过半就有主角领盒饭开始，就透着一股意味，到影片的这个结局，并没有皆大欢喜。卢惠光和古天乐在车里的对手戏，真的不需要太多言语就表演的淋漓尽致。古天乐的几场感情戏也到位了。当然本片的卖点，动作场面非常好看，2大段追逐戏都非常过瘾，隐隐约约有拳霸1的影子。几个动作场面也都是拳拳到肉，吴越演的很不错，林家栋不温不火非常耐看。本片有着一明一暗所谓的两条线，明线和暗线在一场车祸中交织，有一点树大招风
有闺女的真看不了这个。。。
有闺女的真看不了这个。。。
打得很爽，就是太黑暗了，好人最后也不一定都有好报
又是器官贩卖 又是异国救女 剧情老套了点
又是器官贩卖 又是异国救女 剧情老套了点 不过铁钩插腿一瞬间有点回到老港片的错觉 血淋淋有点那么一点绝望的感觉。
古天乐的表演加分，编剧减分
动作还可以，情节牵强了点，观看过程倒是挺紧凑
和战狼2同期上映，票房不及战狼2的1/10。剧情、节奏、打斗、情感、表演都远在战狼2之上，完成度也战狼2高出不少。古天乐也奉献了动情的表演。可惜了……
港片的品质越来越差了。
动作很给力！非常期待未删减的蓝光版！一定要收藏！动作片的评分很不合理！还得靠自己甄选！8-9样子，必须拉高平均分！
意外的很不错欸！！！剧情算很流畅了。而且多线叙事也还行，虽然跟杀破狼其实没啥关系，借了个名字而已。但是整体精神层面还是有一定思辨性的。三对父女关系也算有所呼应~人物行为动机也没啥大毛病。林家栋演技很不错，虽然戏份极少~小妹子可爱
托尼贾打酱油了
剧情还是老港片那一套，洪金宝可能就是挂了个名，所以打斗不是很精彩。托尼贾完全没有展示出自己的强项来就死了。古天乐演不了动作片，打斗很勉强
古天乐的动作戏过多，打的很不顺畅，很多时候只动手不动身，看起来很假没力道，影片前半部很拖沓，如果增加吴樾托尼贾卢惠光的打戏，想必会更好一点
杀破狼二要弟弟的心脏来维持生命，然而恶有恶报，这一部直接一家子命都丢了。这是跟黑市贩卖器官较上了还是现实中的器官贩卖真的就这么猖獗？如果为了一个人的活着而不惜杀掉另外一个健全的生命，只因为求生的人更有社会地位和社会价值，那么道德该如何评价？生命有限，只能接受，明明是一句自省的话，但在这里却用成了，认命，不是自己对自己的认命，而且被利益集团绑架起来的认命，反抗死全部，不反抗死一个。生命其实就是一个贪字，不惜代价活下去。
洪金宝的动作指导和古仔的表演是亮点，有些暗黑。
古仔演技炸裂的片子，一直拿不到影帝我知道是有原因的，但是我其实还是很喜欢他的，这次的角色演绎可以发挥很大，也看得出很卖力，个人觉得还是缺乏层次，后面只有愤怒没有升华情感，有一点点普通。
延续之前的黑暗警匪风格，但是打斗水准倒退不少
又是一部父亲救女的故事，相较以前的几部，差很多。剧情也一般。
上一次看古仔打趴下这么些人，他用的还是黯然销魂掌。
古天乐的动作戏弱爆了，吴越的动作戏燃爆了！
动作设计挺亮的
除了打戏，没什么意思
托尼告诉我们，买车别买泰国车，关键时刻容易熄火掉链子，他就是为此领了便当，这不是编剧们的错。
台词尴尬打斗无聊，垃圾反派都不是和古天乐吴越一级的，托尼贾就是客串领下便当，低水准烂片一部
古天乐版的飓风营救，可惜没救到。
动作用替身，慢镜，剪接带过。。文戏基本靠配乐。。 这部东西配叫杀破狼?
剧情太过阴暗了些，除了托尼贾，其他几位都不算正式的打星，恐怕也是这片不温不火的原因之一。表演要有张有弛才能引人入胜，这部基调太阴暗，又没什么吸引人的配角出彩，总而言之就是一般般吧。
绑架犯罪背后，是贪腐的心理畸变。电影一般。
相当暗黑风格，动作也比较到位。
Paradox.2017.4k&1080p.WEB-DL.x264.AAC-HQC
古天乐好拼！麻麻说她看这样的电影心情不太好。赴泰国旅游是不是太热了，这可以降降温。
古天乐的演技要逆天了
古天乐都拍老爸救女儿的故事了，可惜这故事和这类型的其他作品比的感觉差很多！打戏没感觉多出彩！
看过古天乐很多电影，各种形象深入人心。父亲往往没有太会说，但疼女的心比天还大。古仔的表演从焦急到愤怒在到绝望十分到位，观影中自己的情绪也被极度感染，好片--收藏。
还不错
乐仔劳模啊。
H---《3832》
渐渐的，杀破狼没有了甄子丹，没有了吴京，那还看个什么劲……
7分是怎么来的？剧情有点乱，情节有点不靠谱，倒是古天乐的演出有点惊喜，表演得比较有突破。打戏没什么看头
节奏快，打戏精彩，不过就短了一点，最后结局仓促了一点
故事不错。本期待林家栋与古天乐终极对决，结果一枪草草收场，虽不落俗套，却留下大大的遗憾。不得不说，洪金宝的武指不如他的功夫。
七杀、破军、贪狼。而吴京那个杀破狼2又是哪个序列？剧情还算比较扎实，古天乐现在也开始演硬汉武打的角色了。整体剧情里，几段动作戏都不错。很有力道。整体节奏把控也不错，有张有弛。
片子整体还行，讲述一个警察父亲前往泰国解救女儿的故事，有点飓风营救的感觉。没有理解到片名和故事情节的任何关系，片中的打斗场面不错，情节也讲述的可以，虽然没有皆大欢喜的结局，但是也真实的反映了人体器官买卖市场的残酷。只是男主角最后如此严重的伤势，去找最终大BOSS的时候走路居然还有带风的感觉，有点夸张了。这部片子的放映不知道会不会影响到区泰国的旅游啊，呵呵
番外篇与杀破狼1相比，题材与时俱进了不少，与杀破狼2可以一起看，都是泰国器官贩卖犯罪大背景下的惨案。但相比较动作戏份比狼2逊色一点，古天乐的动作戏份有点花拳绣腿的感觉。Tony Jaa居然领便当，折合三人实力排行估计是Jaa略胜一筹。林家栋的表现空间太少，反派塑造得略无力。
中国版的飓风营救，打斗场面十分凶猛血腥，只不过以失败告终。古天乐已从2004年大学时代墙上海报上的英俊小生，成长为今天的爱女慈父，演技更加醇熟。感叹时光流逝。
延续了2的器官买卖题材，但是相比1来说打斗少了冲劲和狠劲，精彩度也略显逊色~~印象最深的还是吴京的巷战和洪金宝最后最后之战。
exo??真的很烂 无处可评
一出悲剧，动作只成为调料。一开始就渲染主角的复杂内心——因妻子被害，以及女儿过往的点滴生活，这个背景占了较多成分（闪回）。全剧为了批判买卖人体器官，效果不佳。主题与主角内心背景谈不上必然联系，而且动作片的重心在于外在动作，人物内心用力过猛容易变味。画面向美片靠拢，工业化的优良，但镜头间的衔接，人物动作与场面调度还不够自然。
打戏要稍逊色杀破狼2，不过古天乐的演技一直在线，剧情太压抑，不会像前两作那样还会让人有重新观看欲望，还有就是上网查了才知道原来这是杀破狼番外篇不是杀破狼第三部。
古天乐动作戏最多的一部了吧。中规中矩，国产里面水平肯定是高的。
依旧想要创造宿命感的血性困兽斗，导演水准犹在，可惜故事太难写智商太难上线，前半段酝酿得还行，tony jaa的动作戏牺牲成为了最高光的时刻，后段只能看演技，希望古天乐顺天命拿影帝。
在故事层面，本片的剧情还差点火候，虽然亲情、阴谋、打斗、枪战各个元素都有，但总体上更像是为了“好看”而特意置入的花俏元素。电影在叙事节奏上略松，古天乐和林家栋两条线的分叙不像是刻意造悬念，更像是技巧不够而不得已为之。本片的最大亮点其实是动作戏，不管是托尼贾、吴越发挥了特色和长处，打得也漂亮，甚至连古天乐都上了一个层次。电影整体确实没什么亮点，但最大的问题应该是所谓的“港片风味”基本消失了，憾甚。
古天乐郑雪儿再次cp，都有女儿了，时光无情
有点太过简单粗暴了吧。古天乐虽然贡献了“最卖命”的打戏，可始终有点欠缺，这大概就是文戏和武戏演员之间的差别吧。不过，结局那一枪爆头还是挺爽快的。
古天乐演的还不错，剧情有些老套
三部杀破狼都是跟救女儿这个主题相关，古天乐打戏总算还是有可取之处，吴樾发挥不太多，可惜了托尼贾的戏份，再多些就好了
剧情有点假，作为同龄人，父女情深有些感触。
以这样的评分结束我刚刚重启的观看港片之程！剧情让人纠结，安排让人难解！男主有必要自杀吗？片中太多的巧合，让真实感大打折扣！！
当欲望和感情都已经被无情控制，可怕程度恐怕比电影更甚，剧情和人物应该更深入一下，多一分是给古仔的哭戏的
还不错，不过太宿命了。
演技杠杠的~~ 特别是那种无奈的恨怒。~~
总体不错，感觉叶伟信被杜琪峰附体了。
刚上映时，正好敢上《战狼2》收官，于是宣传方面蹭足了热度，宣扬票房能冲击吴京。从这一点看，宣发团队很厉害，拉了不少票房。影片还凑合，故事有点晦涩牵强，还有点虐心，而古天乐的动作感觉太漂了，没有真实感，全片没看出亮点。遗憾。
打斗拍得不错
动作场面都非常好看，剧情嘛，可以忽略不计。
6+，paradox，悖论。听着女儿的心跳，替着古天乐难受。故事很不错啊，有关生死。另外其实完全没必要跟spl扯上关系。
首先，为托尼贾的这次酱油默哀一下。古仔毕竟不是专业的打斗演员，和托尼贾一对比，一个行云流水，一个全靠剪切，高下立判。不过父女情的演技着实是让人满意，算是一个大亮点。剧情并没有想象中的出彩，结局依然没有脱离“港式悲剧”，总之算是导演的锅了。
动作戏仍然是本片最大的亮点，托尼贾戏份太少很可惜~
中国版的暴风营救，可惜没有营救成功
是那种硬汉风格，也是那种传统的港片风格
影片很深入的希望能够通过一个充满动作的故事来探讨人性，这是继承了前两部《杀破狼》最为核心的部分，事实上影片也做的不错。但是作为一部主打动作的影片，该片的动作场面却稍显的不足，一是数量少，二是质量一般，尤其是在和《杀破狼2》对比后感受更为深刻，三是古天乐武术基础的缺失导致很多场面只能靠剪辑来展现，因此托尼▪贾的提前退场就显得格外可惜。
作为一步动作片来说，节奏感不对。太多可以煽情的地方，反而没有调动起情绪。除了林家栋的角色，其他的演技只能说太浮了。
打的不精彩，但剧情未落俗套~~
未评分
最后一部了吧？老是卖器官已经做不下去了，所以加了个亲情来吸睛。不过，我着实不喜欢~~
杀破狼这个词，是紫薇斗数里的术语，最早见于易经。当十四正曜中七杀、破军、贪狼三星在命宫三方四正会照时，就成了所谓的“杀破狼”格局。三颗星的变化既能创造也能毁灭属于你的美好世界。这个系列越走越式微。。。
剧情简介有《飓风营救》的既视感……
没有甄子丹演的能看？！
能黑古天乐的只有太阳
按照《杀破狼1》的配角到《杀破狼2》变主角的节奏，《杀破狼3》的主角是不是该张晋了？
讲真杀破狼2我都冇睇明 就要出3了 而且冇咗甄子丹仲叫咩杀破狼续集啊
有张晋就看！
古仔电影界第一部打戏，冲这一点也值得期待！！
杀破狼到底是嘛意思啊。。
因为上届的张晋太帅了 所以对这届的颜值失望
暑期档，不是杀破狼3，没有吴京，没有张晋，郑保瑞只是监制，我还是看看评分再说吧。
只要是豆瓣7分以上电影我都想看，新开的影城真是太爽了！
只要让张晋跟安志杰对打，其他就是排成一坨屎也要怒刷5⃣️
张晋
是不是每部的反派，都会在下一部转生为主角……
国产电影咋都跟狼过不去了？谁有意思弄一个《杀破狼-色狼》绝对票房大卖！哈哈
港片还在挣扎
在豆瓣连着看到"战狼"和"杀破狼"，仿佛有种奇妙的隐喻2333
港版《飓风营救》？，动作人马有点悬，期待。。。
感觉不错
我先存着吧，最近看到狼这个字都很想吐，包括七匹狼~~~短时间内不想和狼沾边儿，先存着。
想看港片
这种真打实斗的片古天乐当配角会好一点，如果是主演的话感觉很有可能是烂片
想看影帝古的演技。
十分期待。动作片回归之作。
爱奇艺
系列一直保持着水准。
郑雪儿耶！她十年没拍片了啊！
古仔你终于。。。。不接烂片了
叶伟信向来水准飘忽，这次不知道会怎么样……
还好洪金宝在。不会错太多。
演员表有雪儿啊！创世纪时期的cp啊
古惑狼？为什么脑子里会想起古惑狼...
叶伟信就是保障。
郑雪儿！
想为老同学打call
吴樾从舞蹈到武打这么多年是真不容易啊，加上托尼贾，应该能承担起打戏部分了，再加上那几个老谋深算风格也有保证了。不过yy一下吴樾这个角色本来应该是吴京的吧ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~
啥
想看，这才是真正的动作片。
古仔终于有一部高分的了？
吴越是不是地下交通站那个掌柜的，演技很好的！
有晋哥就必须电影院5刷
2好看
推荐指数2星吧，吴京去拍自己的电影了，古天乐成为打星第一，如果剧情再不过硬那么估计也没什么看点了，毕竟看功夫片刚被战狼2喂得饱饱的。
Op
http://mp.weixin.qq.com/s/SBSayLmu_03ySgE_VtJFFw突突http://www.dwz.cn/6Hodex腾
这个系列的打戏都不错，不过最好的就是没有主旋律啊。
等着
没有甄子丹和吴京，就变成另外个电影了。
除了狗血点，还好
我就喜欢暴力的，打打打。反关节格斗。期待ing
damn为什么没有张晋！高高兴兴的点进来发现没有张晋！？
这种又来炒冷饭的片票房要是好的话那就真的见鬼了
是金子总要发光 吴越加油
去支持古仔。
古天乐是不是真的缺钱，老接这种流水账般的电影，一成不变的套路
林家栋也是属于郁郁不得志的类型
有古仔的电影，质量错不了！
期待
太煽情了有没有
我心爱的古仔希望你可以通过这部电影打一个翻身仗
腿功帅炸天的张晋呢？
杀破狼系列一直是我心中国产动作片的标杆。
如果像2那么垃圾，就别拍出来恶心观众了。
期待这次打出怎样的火花！
期待♛不晓得啥时候上映啊！！！！
居然有赵倩公主，惊喜！
看了半天都在说什么甄子丹吴京，吴京从战狼1开始就恶心到我了，甄子丹丝毫没来过电，我就不明白了，虽然古天乐最近拍的烂片也不少，但可能由于积累的软实力过硬，依然不妨碍这么多人喜欢，所以有必要说一句，有古天乐还要那两货干什么，欢迎来撕
杀破狼3
期待
本来觉得透着一股乡村非主流的气息，但最近似乎越来越想看这部了
已经预购，香港还没有为这部片分级，这种跟av一样的动作片 只希望你们好好打架就行
近几年的国语烂片王古仔演得？但不知道为什么还是很想看
还没看，是否好看先不说。但看到那些恶心的水军，酸溜溜的抨击隔壁战狼2，就让我感觉到恶心。
自从战狼二火了以后，跟星爷一样，吴京现在也攒了一大波脑残粉，其实我一直不排斥吴京，但是我觉得这次的杀破狼没了吴京不能不说是一种新的尝试，其实国家级武英级健将除了李连杰吴京这些以外，其实还有赵文卓吴越张晋，但是大家能给张晋机会为啥不能给赵文卓吴越机会呢，所以希望大家能够理智去观影。
托尼贾是个特别出演 别jb闪几秒就撤了。留下一帮不会功夫的，上演功夫片。
比爱情动作片更让人期待的动作片……
古仔（身体里的暴力因子被激活）
腾讯已下
香港的硬式动作片像是一段粉红的回忆。
有吴樾耶
古天乐盖了很多学校，冲着这个决定去看看。
via 闪闪
警察和混混的身手好得不像话，都是精英怪
这一部和上一部都是泰国，上一部古天乐是反派，这看起来不是很别扭吗？
我是古仔的忠实粉丝
影评都是清一色说比战狼好看的，我得去验证一下！
没了甄子丹，突然觉得想看杀破狼了
竟然没看？？？
有吴京就看
没有张晋了啊？？
跟杀破狼有什么关系？很聪明把***之**的之字去掉了~~
期待中。
杀破狼三部曲，港片新时代经典大作!
想看
电影
古天乐的电影都想看。
古仔主演肯定就会期待呀
妈呦，第二部古天乐不是反派吗
吴越，谁说不认识！欢天喜地七仙女那个啊！可搞笑了！竟然是动作演员，，，希望他能打出自己的天地吧！
为了古天乐和林家栋的发际线，这部片子在开学的时候也要去看一下
这是翻拍《飓风营救》吧？
古天乐换吴京，吴樾换子丹吧，不然电影换名字吧？
我古 久违了
据说比战狼好看呢
没有甄子丹，可以去看看
想看
23.47
古天乐
古天乐
喜欢
期待吧
这才是想看的那匹狼！
期待
1
袁承志 杨过 狄云 大战冬阴功贾门主
眼睛硬了啊，后脑疼，看你妈了个b
古天乐吴越٩(๑òωó๑)۶
我就想骂那个id为“拱过只鹤”的用户，qnmmp
我还以为古乐天演了战狼，原来是杀破狼
说实话，这已经不是什么新鲜的剧本了，类似的电影不胜枚举，选角也差强人意，古天乐再怎么卖力表演也无法诠释父爱的深切，不是专业的动作演员打拼出来效果也是华而不实，其它就像滥竽充数一样，看着很卖力，可还是没有代入感。
看评分不错啊，下映之前要去看看
第一部甄子丹主演，正派，吴京配角，反派；第二部吴京主演，正派，古天乐配角，反派；第三部，古天乐主要，正派……第四部谁主演？
不得不承认喜欢杀破狼是因为当时吴京的动作相当流畅 有快感 这部虽然没有吴京 但应该不会差～期待破十亿
口水片吧
贪狼难道不是女色电影么。。。怎么内容说的像七杀一样。
被杀破狼2圈粉之后又一期待之作。
古天乐
据说有男神阿乐，哈哈哈
都说比战狼强，虽然并不喜欢战狼这类型。
希望别拍烂了！像拍西游记那样可不行
想看古天乐演坏人！！！
现在香港的电影来来去去这么几个人啊
古天乐
不知道有没有粤语版
杀破狼系列从未掉下神坛
嗯！
想看，。因为之前的1.2都还不错.不过这个没有吴京和张帅哥。不知道行不行
hi，
想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看
还没看 不过很期待古天乐 以及吴樾这么优秀的演员早该火了好嘛
阿一古泰国泰国警匪警匪古仔古仔！
本人刚建了一部电影QQ群，因为刚开始创建的群还没什么人，但是以后人会越来越多的，希望您的加入吧，一起聊电影聊音乐，本人不定期上传电影资源。欢迎加入电影音乐娱乐群，群号码：342208436
古天乐
付费？
男神很帅，动作戏很爽，命运很悲惨，看完很丧！
这个封面让我第一感觉是 “什么鬼垃圾片？”
谁要一起看
古天乐
在哪儿？
难得想看一部国产
七月八月到底还能看些什么
想去看古仔哇≧∇≦
感觉应该会不错，这个名字也不错啊
托尼贾死了，差评
1-2都看了，冲着名头来的。
冲着古天乐三个字
洪金宝
古天乐我一直很喜欢，况且香港电影中有许多我喜欢的元素。
想看看我爱的古仔现在的样子
为什么也叫杀破狼呢？
好多大咖坐镇啊， 看了预告片挺带感的， 想看古天乐。
托尼贾之作，必看
古天乐
总感觉现在的港片已经没有了八九十年代的筋骨了，不过看到古天乐还是想去，毕竟他代表了港片的一个时代。
坐等
看到宣传片很不错，就很想看看了！！
难得男神不演滥片，却阴差阳错错过了去影院，只有等视频网站出了。所以，我这是欠了男神一张电影票么
一定去看的
古天乐
看看
为了古天乐而来，一如既往地喜欢，很期待这部新作。
这演员阵容不要太喜欢，话说古天乐在豆瓣的这张照真是帅啊
本来冲着片子来，突然发现这里也能成为黑《战狼2》的地方，豆瓣水军这么厉害？厉害了，鼓掌
杀破狼系列，要看
据说虎头蛇尾？
试看一个器官贩子变身人贩子受害对象
吴越的动作太他妈漂亮。
和杀破狼2啥区别……
期待。。。
国内电影越来越国际化了，很多国外知名演员都有合作了非常好的变化
没去过泰国，在电影里过过眼瘾
这个好看吗？挺想去看的，有机会去电影院看看
托尼贾新片必须看
古天乐的电影十部有九部都是烂片！
为什么没有张晋   为什么不是张晋做主角？
很想看古天乐的电影！挺期待的！
古天乐又缺钱盖学校了
说实话我一直在期待古仔电影寻秦记。
古天乐
一直都喜欢港剧警匪片
让吴京和甑子丹对打，这次让吴京把甑子丹打成狗，也打断几根棍子，请导演派我当群众在旁边呐喊打死他助威…………
很好看
托尼贾
杀破狼
据说很好看
杀破狼的续集主角去哪了？为啥没有吴京和张晋，搞什么飞机啊？只加了一个吴樾，不开心(。•ˇ‸ˇ•。)，古天乐死而复生成正派
要去看，支持古仔建学校
想看
大致是这样的，第一部的吴京是反派，到第二部由反转正，第二部的古天乐到了第三部也是由反转正，那我们来期待下第三部反派会不会转正
已经买了两张周五晚上的票，期待。
感觉像看了部从三星堆出土的电影，手法陈旧得犹如历经千年的裹尸布，编不下去就扔闪回；一众演员在银幕上自我感动到激情澎湃，我自顾自在座位上酣然入睡到不省人事。
虽然演员都蛮喜欢，但是剧情真的没什么意思，一味的打戏让人更觉无聊
你以为尬的只有古仔的打戏？不，这部片全部都是尬的。其实杀破狼2就已经莫名其妙了，这部又更进一步…就想知道还有没可能能再现杀破狼和导火线了…
系列最差，叶伟信回归无意义。作为动作片主打居然是古天乐真是疯了，练没练过区别看步法，古太僵硬了。托尼贾居然是打酱油，上来就被大boss灭了，大boss未经铺垫就跳出来后面完全没法续了。吴樾为啥为这个不讨喜的寻女男抛弃一切也是个未解之谜了。动作设计黏。故事就是个飓风营救，节奏还处理的特烂
我的问题是我是去看林家栋的。。。。。。我现在有一种鲜肉粉们刷屏和别人安利电影后发现偶像的全部戏份都在预告片里的淡淡的尴尬。
泰国无辜被黑，泰拳依旧生猛。打戏有看点，手法太老套。
崩了
只有洪金宝的动作戏有看头。剧作差的一泻千里：开场半小时还在一堆不相干的故事线之间飘来跳去；主要正反角第一次搭话是在结尾前三分钟，剩下别提对峙连互相都不认识；不知如何推动剧情就让角色偶然撞在一起；设置一个认识所有人的配角，一卡壳就跳出来向主角介绍关键人物，太偷懒。
不谈“换心”的政治隐喻，只谈器物层次。成龙的电影用全景展现动作全貌，接特写证明我确实打上了，所以是可信的。你敷衍的拍几个不露脸明显是替身的中景，告诉我古天乐这样的吊打卢惠光，你说我信不信？靠啥信？靠中国梦信？
CNM，刷分刷影评的死一户口本
古天乐虽然到了能演少女父亲这样角色的年龄，但形象上还没到这个年龄，年龄感出不来就总让人出戏。他也不是动作演员，动作戏全靠小景别镜头拼凑，仅有的几个全景镜头还站不稳，不利索。不是演员的错，是导演工作没做好。要动作没动作，要感情没感情，是鸡肋。
古天乐的打戏不如吴京，本来以为有吴京的，有点失望
狼, 是中国人的关键词. 什么事都要以"显得自己有狼性还是有羊性"来审视一番, 都落下病了. 希望残酷竞争百年或数百年后, 国民再也没有把狼性或羊性挂在嘴边烙在心底的习惯.
晚上刚看完《杀破狼3》和《战狼2》。《杀破狼3》很失望，远远低于预期。比1和2差太多。动作戏比《战狼2》差多
你问我爱你有多深，我说不想给六分。
剧情设计惨不忍睹，只有打戏可看。
哎 没想到辛苦路演的主创 还是get不了一个合适的方向 失去亲人卷入权力的设定 塑造得不给力啊 苦啊惨啊都太轻松了……锅是制片人和监制的。温吞尴尬的文戏长的可怕和宣传一点都不符合。tonyjaa的戏份蛮实在的。古也是个努力的演员。但是还是有底子的那几位给力。
我觉得不行
替身拍的这么明显也能在豆瓣得好评，真是难以想象其它同档期影片
充斥着各种奇怪的逻辑和价值观
这个也是动作片吗，最近对3D动作片毫无抵抗力啊！！！
直接开打就好了，为什么要有台词啊，不就为了打斗铺垫的么，俗
有古天乐足矣
特别想看，杀破狼所有多好看。虽然还没去看。
期待，期待，无限期待！
期待～
海报很渣……
听说很男人，喜欢看热血沸腾的片子
唯有古天乐
这个续集么
中国人的电影，支持
想去看看～怎么样？
还是让郑保瑞来吧
比较期待，很想看
我想看杀破狼•贪狼，我喜欢看古天乐的电影。
乐乐
想看
期待，希望出一个古天乐救张晋的剧情…
想看，想看，想看，期待上映
期待
女儿被绑架，女儿立即掏出中国护照并说：犯我中华者，虽远必诛！我的背后是一个强大的祖国！！！ 歹徒吓退。全剧终。
对比隔壁某狼，这个可良心多了
说句得罪人的话，吴樾的打戏怎么看也比隔壁吴京那人爽！
三星半。托尼·贾看到古天乐，一个心惊，“卧槽，这不是上一集里的反派吗？”
三星半，这一回吴樾成了动作戏主力，有些邋遢的造型倒让他有点帅。托尼贾的打戏仍然很花哨。这个系列始终坚持带痛感与好看的动作戏，很直男的片子。不过，古天乐的父女戏却稍微有点煽到我，估计还是自己的原因。唯一遗憾是，相比前两部，缺少一个非常强力的反派能打帝，比如第一部的吴京和第二部的张晋
第一部的主角（甄子丹）没演第二部，反派（吴京）在第二部当了主角；第二部的主角没演第三部，反派（古天乐）在第三部当了主角。所以这个系列又名《主角演着演着就不在了》，以及《演过这部电影的坏人都变好了》。严格贯彻了“坏人在D的带领下也可以洗心革面，重新做人”的思想，具有良好的教育意义。
古天乐都老到去抢Liam Neeson的饭碗了。
完全不能和上一部比，还我张晋还我托尼贾（这么快就扑耍谁啊）.....动作戏变得常规化，没有前一部的监狱长镜和结尾对决打戏的精彩，所谓宿命感的故事也满眼套路。古天乐好几场戏都在用一种 “内心OS：金像奖男主提名落袋” 的力气演，层次鲜明但稍过火，回想起来算这部平庸作品里的最闪光处。
从创作的角度讲，《贪狼》是一个可以放开手脚大干一场的机会，并没有什么类型的限制，故事和人设都选择了都可以选择最黑暗的方向，本来可以做出更好的东西，完成度算是差强人意。大反派不够强，打戏没有亮眼的地方，不过对于最后黑暗的反类型设定，动作戏和人物动机的合理性，这些又是我喜欢的地方。
惯常的好莱坞讲法是到女孩那有个转机，英雄还有希望，甚至掀起最后高潮。但这部片的高潮就在女孩被发现时戛然而止，后面都没有存在的必要，因为观众和主角一起陷入绝望。不知是不是港片近年来所处境地，悲观至此令人背脊发凉。想一想它的素材原型，一定是个真实的故事。
古天乐这次演得真是不错。虽然依然存在感情戏陈旧单薄（或者直接说很烂吧），缺少更集中的高潮群战戏，反派势力收尾仓促等等问题，但动作场面的编排非常好，兵器的凌厉凶狠依然有延续。好歹最近有了一部走进影院后没难看到想自残的电影~推荐~
古仔变成古惑仔，丧家之犬化战狼。市长之爱有多深？月亮代表我的心。
又一部狼的电影，没有《杀破狼2》好看，故事单薄，拳脚简单，血腥味更重，居然把托尼·贾写死，是不是要价太高？少了张晋这样的狠角色，中国人又只能打雇佣军，打白人。毛主席说“亚洲、非洲、拉丁美洲的革命风暴，定将给整个的旧世界以决定性的摧毁性的打击”。下一部讲狼的中国电影，该去征服拉美了
三星半，几乎是《飓风营救》的变形，却没有美式个人英雄主义，仍然落脚于港式男儿情义。我们还能看到每个人物的伤痛和罪孽，结尾更是一黑到底。不用与前两部对比，它的动作场面和走位都属上乘，吴樾这次有很大进步。
大家可能很少有机会仔细观摩叶伟信那张脸，他今年54了，长得还跟30似的，所以这个人对bug可以不管不顾，是TM有生理上的信仰的。
相较于前两部，本集的打戏显得有些缺乏亮点，毕竟既缺少亮眼的反派，古天乐也并非真的李忠志。文戏则有所突破，林家栋和古天乐都有让人信服的表演，结尾更突破俗套，算是诚意之作。
前面一段猛，尾声匆匆就安排了。第一次看反派人手这么少，还是市长的团队，连吴京在豆瓣的水军都比这帮人有场面。看在安排了公主穿越跟项少龙cp就算了
吴樾会不会成为吴京张晋之后又一位大器晚成（大红大紫）的内地武打明星？期待。久违的郑雪儿，当年看《寻秦记》最爱她扮演的公主和滕丽名的刺客。
杀破狼的招牌要砸了...古天乐用力过猛 洪金宝的动作设计马马虎虎  boss和第一部吴京洪金宝第二部张晋比太弱 、个人三部曲1＞2＞3
郭襄是不是长大后就没见过杨过了，要见过估计火速还俗，“这个终身我就不误了吧”
林家栋近年这种坏人演技真是炉火纯青了，古天乐的爆发戏不错，剩下也就吴樾和托尼贾的打戏能看看了……
两星全给了托尼·贾的动作水准，可竟然头一次看到他会挂！还挂的那么早！古天乐演的挺用心，不过动作戏只能交给特写与剪辑也是没办法。这部竟把少女挖心作为卖点，主创方自己都满是为博眼球赚黑心钱而不讲底线的邪气了。不过也引发了即使是救人的医学也到底会在牺牲谁为谁服务的伦理与阶级问题的思考。
总觉得少了些什么，好像该有的要素都有，完成的也很好，但就是缺乏高潮。
整体是走残酷路线的，但整体上脱不了普通港片的水平。托尼贾打了一场架，就打酱油了。古天乐动作戏都分解了，因为他没法做连贯，没法全身动作都做。整体上没什么意思，港片味也不浓。很多静的灯光都比较假，都太亮了，很平板。
1颗星给古天乐
不用甄子丹也顺带着弃了托尼贾乃至吴樾，不得不说叶伟信勇气可嘉，之前的几部作品，他的导演地位已经悄然让位于甄子丹的动作戏了。但古天乐的表演就把人物和风格立起来了吗？只能说演得很用力，但其实也很表面，主要还是剧本差，没厚度也没张力，最终又折回到打打杀杀上来，导致两头都没做好。
所谓的演技，和感情处理部分，显得有点多余了。小boss显得很弱智，大boss戏份不足（以为会有一场精彩的价值观辩论）。作为一个父爱片，情感铺垫苍白。作为一个剧情片，剧情太简单。
因为古天乐没啥硬底子、托尼贾客串必须露两手、片子还得拖时长，所以我们看到满屏的半身镜打斗、违和的反重力腾空、无解的夕阳红枪法。再加上几段干巴巴用力过猛的生硬感情戏，掺杂一堆毫无逻辑的剧情元素，影片整体让人十分尴尬不适。跟[突袭]比起来，掌镜跟剪辑稚嫩的像小孩儿玩泥巴。黑泰国黑的想笑
剧作完全不能看，倒卖器官算是炒杀破狼2的冷饭了，古天乐寻女主线也是老掉牙的要命，反派露脸机会太少，未能构成正邪对峙的张力，勉强看看洪金宝的动作设计吧。
今晚院线归来，不吐不快，本片剧情单一，bug满满，古天乐用力过猛，从头到尾用瞪眼表现内心戏，动作戏累赘枯燥，结局也让人内心OS...
动作设计不如前两部，故事也不行了，侧面反映国内打星的青黄不接。最后又是点题宿命，但这次搞的很牵强，以至于虽然是巨大悲剧的结尾，却少了许多情感爆发
结局还成
1>2>3，说动作戏好看的极有可能没有看过隔壁的战狼2，还有些神经病竟然报复性地说比战狼2良心得多，呵呵，你眼睛是瞎了吗？战狼2真是树大招风啊~
相当失望，比2要差一截，不仅是打戏上的设计和玩法。叶伟信的文戏拖沓而无趣，老派的好警察和脸谱化的boss，领便当的托尼贾莫名其妙，幕后boss换器官这种梗实在是够中古。寻人这条线不断在消耗时间，导致从焦躁麻木到哭哭啼啼的古天乐的表演，既不如黑社会也不如龙虎榜
杀破狼·贪狼。比1和2差太远太远。文戏硬拗逻辑，碎片化，巧合化。武戏敷衍，完全没有任何亮点，同样的动作用到几处场景，并且自以为得意地慢放。强行悲剧，试图往1中的宿命感奔去，结果画虎不成。叶伟信和洪金宝老马失蹄。关键尚能饭否？！ 一星给大家的表演。
垃圾
第一部是神作，第二部是狗尾续貂，第三部什么玩意儿，古仔还是只适合当幕后黑手，打架打得太尴尬了。
这种烂剧本我两天就能写出来
文戏武戏都不太能理解，香港直男电影只知道邓丽君和蔡琴么
编剧乏善可陈 5分钟预知结局
很期待，一定要看！
期待这部电影，喜欢里面的明星
期待
挺好看的，就是没有看够
不是还没上映吗？很好奇前面评论得“像模像样”的人是在哪看的 hh

想看吴京把张普的连环脚还回去，更加想看的快！
火钳留名
看过了2，极其期待3……
因为看了一、二还不错，所以接着看三，期待
海报扎铁了，老心！
喜欢古天乐，托尼贾
.没有吴京？？？？
。。。
古仔加油啊，不要再平庸了，净看你接烂片了

期待啊
哪个傻逼说不想看古天乐的电影？
又一部狼性十足的电影，看了下简介，在动作上延续了这个系列一贯让人酣畅淋漓的打斗，而再一次取景泰国的故事，那以亲情羁绊为引的展开，虽然乍看之下有着那么些许似曾相识，但随着剧情的不断升温，一定没有辜负“杀破狼”的名号。越暴力越刺激越想看！准备周下班在家用机顶盒看，才五块钱~ 期待中~
因为战狼场场爆满，就去看了三生三世，刚到一半，一排男的说太难看了，不看了，骂骂咧咧就要走！老子从二排起身给他两巴掌，虽然就两个个人，但是你把我吵醒是几个意思？
这狼比某狼好看太多。调色略糙，动作牛逼（不在古天乐身上），尽显港片本色。只是，某狼黑非洲，这狼黑泰国，背后倒有种一致性：大陆崛起，资本与市场才是意识形态的话事人呐。
泰国旅游局郑重声明：来泰国旅游是安全的，目前也没有需要换心的市长。
古仔影帝指日可待！
古天乐最后几场戏看得我半身发麻。所以说啊，生个女儿就是对男人品行和命运最大的考验（报应）。
市长有颗少女心，扎心了。林家栋太帅，古天乐太煽，吴樾太Man…三部曲，2>3>1
在此之前我对吴樾印象最深的是欢天喜地七仙女那个傻傻的鱼日，但这次完全颠覆了我对他的认知。打戏太过瘾，瞬间就觉得好帅，在动作演员这条路上应该能有一番成就，看好他！
扎实的故事，对古仔这条线的处理很丰满，绝望中还有移情，天地不仁的脆弱反衬。吴樾表现太好了，有情有义的感觉很到位。洪金宝的动作设计很为古仔藏拙，近身关节技，断手断脚，狠辣阴毒，没有套招，弱化设计感，和吴、托尼的风格鲜明区分。碎片闪回剪辑对观众情绪的挑拨也有作用，导演下了心思。推荐。
超乎预期的好看。这片注定只能让香港人拍，只能将背景设置在泰国。如果一样的故事搬到内地，绝对是神作。
打戏太过瘾了，古天乐演技爆表，还有，好喜欢吴樾啊~
从古天乐被勾住腿，这个系列的灵魂就回来了
打戏部分看的很爽，就是结局有些惨，可能这就是现实吧。
向来喜欢这系列，打斗总是残暴，黑幕总是窒息，主角会被宿命玩得无力而决绝，这一部依旧。关键是，古仔太赞了，可谓近年最好的一次，希望以此加冕影帝，哭的那场，隔着银幕都感到心痛。吴樾也越来越喜欢，近来只服这种正义的狠劲。《寻秦记》后雪儿再次与古仔同框，天。遗憾是，还可以多打点，打狠点。
隔壁《蟑螂》被捧上天了。这才是我想看的最“淳朴”的狼！！！
这个结局好吃瘪啊我擦！我们古仔都努力成啥样了，各种打各种狠各种哭。内行的吴樾老师打起来动作真的就是特别好看。家栋基本没啥发挥呀。肉冻厂各种杀猪的家伙用上打看得我好肉痛啊。我对古仔都要演准外公了这种事真系接受唔到喔…
3.5，看完想去补杀破狼2。打戏不只走肾，文戏还虐心，古仔这回至少该有个提名，虽然林家栋还是一场戏碾压了他。看完破局看的贪狼，觉得前面的导演该多跟叶伟信，郑保瑞学习一下，同样是天台戏，同伴枉死戏，高下立判。顺便吐槽下两部片子一部在马来西亚，一部在泰国，东南亚的火力都被香港人承包了
三星半。非常乐意为这样一部影片打高分，尽管故事依然很糙很俗，但好在没有沦为美式孤胆英雄片，结局异常悲怆，古天乐的表演是这几年来我看的最舒服的一次，作为非动作演员出身打戏还是可以看的。以及，雷佳音和吴樾真是这个暑期档最大的收获，这俩人早该火了。最后，泰国这两年都被黑到没人敢去了吧…
出乎意料。一黑到底。无辜的，该死的，宿命的，报偿的，都死了。虽然也留下了一线救赎，让警官平安，让女儿降生，但黑暗的底色仍然没被驱散。节奏紧凑，气氛紧绷。
香港连姆尼森＋泰式电锯惊魂，听市长心跳太难过了。不过《战狼2》到底是为什么黑非洲原因不明……《杀破狼2》为什么黑芭提雅就更匪夷所思了。
男性第一次理解体会到女性在社会上的危险艰难就是作为父亲吧
可以说是非常辱泰了。你们胡吹海吹的战狼动作场面，我看不及此片远矣。
动作片迷不会失望，吴京到张晋再到吴樾，《杀破狼》系列算是把泰拳的关节技发挥到极致了。这种孤胆英雄独闯虎穴为女复仇的母题已经屡见不鲜，复制第一部的三岔口命运交叉点有些意思。香港电影的地图炮已经从阿叔表姐转移到了萨瓦迪卡，不变的是那份无知的傲慢。
这部片挺好看的，就是烂尾了
劇本問題一如上集。古天樂打得生硬，文戲倒使盡了九牛二虎之力
看古天乐真是洗眼睛，这片子也真是洗眼睛。
三星半，观感略高于《杀破狼2》，节奏紧凑不废话，文戏还行就是巧合多得有些过分，托尼贾角色处理草率，打戏还算精彩不过缺了些让观众惊呼尖叫的点，两位配角有武术底子打得不错，古天乐打戏渣僵硬流，影片高潮直接让他坐一边看吴樾打无比正确，还有那条神奇的腿...好歹拄跟棍吧。7/10
当年的相辅相成的人间烟火和人间惨剧似乎分别给了两个系列，由铁锤想起榴莲也是怅然。剧本漏洞很多，一部分动作比较好看。不相信是爆裂的续集，否则二十丧友三十丧妻四十丧女他比豆瓣还丧...
比起什么喵星人，古天乐这种电影才是正常选择
3.5。1.古天乐真心演得好，但影片整体远不如《杀破狼2》激爽，有点沦为“飓风营救”式的“父救女”套路。2.据说“杀破狼”系列要做成类似于漫威那样的动作宇宙；严格来说，这部并非《杀破狼3》，而是《杀破狼2.5》，好吧，不管咋整，好看就行。
没有一好看，可能是没有吴京张晋吧！
香港电影应该给反派配上枪，不能总是用武术和砍刀打。。
没有杀破狼的味道
我看的这场有好事者对古天乐说这次演得很好，把之前演烂片掉的粉都补回来，古天乐瞋目道你给我下来！旁边的哥们儿表白林家栋，我也很想跟着表白，林家栋泡面头山羊胡真是帅炸裂…
熟男救萝莉的经典已有不少，各有特色，而这部乏善可陈，洪金宝的武打设计感觉是所有电影都通用。古天乐文戏很稳，但打戏还是靠剪辑，毕竟没功夫底子，动作有些软。指望最有泰国风味的托尼贾值回票价，无奈老早领了盒饭。吴樾最无特点，文戏表情太苦，打戏又不如托尼贾有特色。中规中矩的爆米花休闲之作
失望。一部技术含量不高，没有悬念，套路挺多，还猛玩儿煽情的《飓风营救》，打戏还不如2，本以为林家栋要起飞了，结果...
近年来古仔演技最好的一部戏，剧情来说也算中规中矩，没什么槽点。打斗场面一如既往的帅酷碉堡。三星半推荐。PS，欠古仔的电影票已还了首期，以后还会陆续还的。
一个女孩子家家，独自一人去泰国旅游，难道从来都不上网不看新闻的么，你咋不去印度旅游咧......按某人的原话，也就只有想到国外发朋友圈又不舍得花钱的人才去泰国吧，反正这辈子打死不会去。。。电影里打来打去，时间过的还是蛮快的，古天乐杀入宰猪场那一段比较爽
3星半。1.古天乐颜值持续回升，吴樾表现不俗，托尼贾某些动作已经有街霸的加速感了。2.两场拼刀戏蛮爽。3.“三车交错”那场戏颇有内在张力。4.选个市长而已，要搞这么大阴谋么。。。你以为选总统啊。5.市长府邸安保为0。6.除去本片最后十分钟，前90分钟所有人物射击准星统统喂狗。7.居然请到雪儿复出！
打戏看着还是挺过瘾的 就是剧情太平淡
三星半，整体黑暗压抑。动作拳拳到肉刀刀见血，吴樾打戏精彩，古仔演的走心。
被手持的负能量侵袭的这些年，终于有一部片的镜头移动是让人舒服的，这就已经值3星。故事简单，“香港人”黑暗泰国飓风营救。古仔定位“一拳超人”，全程砍瓜切菜犹如开挂，表情细节令人动容，剑指影帝。全片各方各面表现自然，继续宿命，发挥稳定，超越前两作，服。最大的坑应该是，这什么鬼高潮！
抹黑泰国治安，洪金宝的动作指导已经太老套了，跟不上拳拳到肉的时代，最能打的托尼贾先挂掉，要武戏没武戏，要文戏没文戏，不行。
我想看的是动作片，你却拍成了剧情片。本片唯一可看的就是天台托尼贾VS克里斯科林斯。洪金宝不擅长泰拳，于是编剧就把托尼贾写死了。没有对比就没有伤害。本片的烂更是凸显了前两部的经典。
泰警
一帮吹婊真的是够了······
没有动作明星，你拍什么动作戏？
剧情bug到难以直视 可能是没请编剧吧
镜头感和武术设计的都不错，古天乐演技满分，不过剧情上有太多的Bug了，没法打高分
功夫电影走向一个极端就是为了功夫而功夫，故事简单没有悬念缺乏逻辑，中间几处串场的亲情环节也是生拼硬凑来的。古天乐在屠宰场的几处打戏虽然精彩但撑不起单薄的情节。
最有打斗感是tony jaa在天台和反派的打斗，其他好弱鸡。故事最后没有穷途末路的史诗感，吴越只是在外面傻等，整体观影体验好多不足，古天乐的亮点只是在见到女儿的那场。
当初好几个片子争着蹭杀破狼2的热度，后来，有的片子蹭上了。但你把上一部人物关系重新连线就糊弄了剧本，让能打的先死不能打的使劲找虐，后面靠把人物弄死来煽情一路崩坏是几个意思？
并非每个人都适合演爸爸 也并不是每部救女儿的电影都是飓风营救
費勁用剪接來證明敘事的宿命性，還不如花多點心思把劇本做得豐滿點
还是熟悉的味道，拍不下去就别拍了
假装很宿命，假装很黑暗。古仔其实整片的表现都很尴尬啊，居然还有人说好。。。
剧本烂到爆，打斗烂到爆。想给一星，但终究还有比这更差的电影，所以留了余地。心疼着浪费的一个半小时，至少可以读两篇门罗了。
没啥新意，类型片模仿的好罢了，动作设计出彩，古天乐演技卖力。《飓风行动》的父救女，以及政治阴谋这些套路都很眼熟，也就结局比较反套路还挺暗黑，合格的爆米花。
平庸至极、毫无新意，全片没任何亮点，也没任何看点。感觉这《杀破狼3》不过就是编导直接把《杀破狼2》的剧本拿来删繁就简略作修改后又重拍了一遍而已。1星半。
敷衍之作，用来衬托1、2。
1.风水轮流转，黑帮主脑洪先生此番变身打戏担当千里寻女，本以为会和托尼贾握手言和，大谈育女经。2.没有张晋就算了，托尼贾打酱油就算了，竟然让托尼贾坠楼，我去你妈的气的我发抖。3.这个系列是不想中国人去泰国旅游吧。4.你们开车时能不能不要走神。放过车祸梗。5.剧情全靠巧合推动。
前有《飓风营救》，前有《飓风营救2》，前有《飓风营救3》。
期待
杀破狼系列一贯继承了暴力美学，十分期待这部的表现！
想看，想看......
吴越从连城诀的满屏尬演开始，后面印象不大。建军大业里也是个傻呵呵的张国焘，希望一直走硬汉路线。支持你一下，院线见！！！
要有洪金宝甄子丹就好了
因为战狼场场爆满，就去看了三生三世，刚到一半，一排男的说太难看了，不看了，骂骂咧咧就要走！老子从二排起身给他两巴掌，虽然就两个个人，但是你把我吵醒是几个意思？
现在古天乐演的电影越来越不好看
又一部狼性十足的电影，看了下简介，在动作上延续了这个系列一贯让人酣畅淋漓的打斗，而再一次取景泰国的故事，那以亲情羁绊为引的展开，虽然乍看之下有着那么些许似曾相识，但随着剧情的不断升温，一定没有辜负“杀破狼”的名号。越暴力越刺激越想看！准备周下班在家用机顶盒看，才五块钱~ 期待中~
喜欢托尼贾
怎么说呢，很喜欢古天乐，但是再喜欢都不能不正视他不适合杀破狼这种全程打戏拳拳到肉的电影，更何况还是以主演的身份参演，在少了甄子丹、吴京、张晋这些真功夫，即使有洪金宝做指导，看预告也能感受到这跟杀破狼系列已经不一样了。
因为托尼贾Tony Jaa，期待这部电影
古天乐的第一部动作片，还有三大打星大打出手，暑期最燃动作片非你莫属！吴樾: 史上最年轻的武英级武术冠军。托尼贾: 泰拳高手，拥有最快的腿法，李连杰的泰拳老师。克里斯: 前美国海军陆战队队员，曾参与围剿恐怖组织的军事行动，师承咏春大师门下，曾任拳击手，希腊罗马摔跤手，签约角斗士！
古天乐又没钱捐学校了，支持
古天乐版飓风营救？
这个男主完全可以找张智尧来演啊，年龄合适，而且从小练武术拍这种动作戏毫无压力
希望不要让我失望
求！预告片里那首英文歌的名字！？谢谢
不太看好
古天乐的粉丝
中国版的《飓风营救》?
3.5。托尼·贾的设定挺有趣，如果展开会很有意思。《无味神探》feel。文戏弱了，但不废，几乎能恰当的助推剧情发展，这对这类型电影太难得了。武打一直是这系列的精华，可惜这部少了场华彩的戏。bug也是有，但这部是近期院线片不让我关心时长剩余多少的电影，冲这个给4星～比另一匹狼好太多
要是古天乐和吴樾的角色互换一下就好了
估计会爆，又一部票房惊喜，香港的警匪片拍的就是好。打戏真的不是盖的。
不是3更像外传，前面一般，但越来越好看，后面很揪心，没有延续系列欲扬先抑的格局，而是全片压抑到极点，古天乐的表演让人心疼，停尸房那一幕真心受不了。打斗不多，但洪金宝反关节擒拿设计，以静制动很适合非科班演员，手黑，都是断手断脚。吴樾领衔主打，托尼贾算客串，很爽快但结局压抑
非常棒！动作戏看的很过瘾
古天乐演技太好！！可是最后一场林家栋那么快就被打死？难道不应该在最后打一场吗？
本身不知道这部电影，所以没有去电影院看，是之后在视频网站上看的。首先我感觉电影的节奏很紧凑，挺紧张的，印象最深的是王千源老师的那个角色，简直把坏人演到了极致，而且生命力还这么顽强。看了有一段时间了有些内容都忘了，先说这些吧。
林家栋之后古天乐要称帝！动作戏都雷厉干净，洪金宝的武打再升级。剧本最妙的是情感的堆积与建立层层叠叠，加重了几条线彼此的相互拥簇。谁的生命比谁重要？又四两拨千斤青春的迷茫和无助。不过几个暗夜小巷的空镜头，是叶伟信补足《叶问》 与《一代宗师》 的缺，隔空对王家卫的致敬（tiǎo xìn）吗？
古天乐一直都是压抑着自己痛失爱女的情感，直到在停尸房见到女儿的遗体，演技炸裂！本片的动作戏还是挺给力的，反派文戏很足，武戏差一位像张晋一样的动作担当。背景选在泰国也是合理，毕竟主题还是很很黑暗，而且没有给观众希望，托尼贾没救活、女儿也没救到……最后的痛快只是绝望的挣扎而已……
古天乐之所以救女儿救的如此曲折，应该怪自己没有在淘宝上买一本背面印着“犯我中华者，虽远也能把你从世界上任何一个国家接回来”的护照。
完全不具可比性的这狼和那狼，我选这狼！古天乐全程有光，刮目相看，最后那几场戏，感觉有被掐着喉咙的窒息感……这应该是近几年看过最好的动作港片了，古sir冲影帝基本没问题！
这系列值得期待的不仅是在动作设计上的惊艳和刺激，还有故事上的扎实，不是打打杀杀看个过瘾就完了，主题上对“命”和“情”的多样探讨才是我最喜欢的，尤其是这部，较之前两部更加黑暗，面对更高的权利，正义最终却没能战胜邪恶，古仔的自绝一枪，是现实的绝望，新生的跳动不是希望在延续，而是罪恶。
托尼贾天台追贼和吴樾屠宰场死斗两场动作戏很好。古天乐大概是不满在《杀破狼2》中的阴狠形象，担下了很重的动作戏，完成度一般但诚意可感。吴樾大放光彩，托尼贾和卢惠光没打够。叶伟信摆脱甄子丹后终于可以复归他的“天地不仁”，其暴戾直追监制郑保瑞的《狗咬狗》。
父亲夺走女儿肚里孩子的生命，政客夺走女儿的生命，正派的道德瑕疵恰恰就是反派所秉持的价值观，这给最后的结局增添了一种宿命的感觉。从这点来说导演做的还是不错的。古天乐演技很棒，不过前一段的剧情铺垫不够，不知道为什么做的这么糙… 另外最后的歌让我想起了《线人》
古天乐贡献了自己近些年来最好的文戏和打戏。吴樾的戏也相当不错。托尼贾虽然只打了个酱油，但贡献了本片中最精彩的打戏。整体来说，打戏不如第二部出彩。故事上倒是和第二部差不多，还是泰国倒卖人体器官的老套路。总感觉会吓坏路人，不敢去泰国旅游了。
绣春刀2之后着实把我憋坏了，今天终于过瘾。打戏出彩，演技炸裂，结局贵在真实吧，并没有所谓的正义。
果然是洪金宝的武指风格，招招关节技生猛无比，此片或许能成为吴樾电影事业的垫脚石，其意义不亚于上一部之于张晋，可惜托尼贾戏份真是不够看，不然真想看他们两个练家子来场工厂打通关。宿命悲剧的剧本一如上一部满是缺点和巧合，但对这个系列而言没有掉链子，已经很值得褒奖。
比战狼2更好。叶伟信真敢拍啊！古天乐虽然演得很外放，但是我认真观察了，他没有一秒钟用过鼻孔演戏，说明演得真好，他还是好演员，拿不拿影帝不敢说，至少会入围吧。最后，敬告各位男人还是不要太花心了吧，不然生女儿煎熬半辈子。
杀破狼这系列果然值得一看，动作戏非常精彩，不过整体上比上一部要逊色一点，结尾也略显仓促，但还是值得一看。另外，比起隔壁的战狼，我更愿意看这部杀破狼。
没什么好说的4颗星吧
托尼贾在天台的打戏好精彩
古天乐尽力了，但他的打戏是真不行。
男主角要是改成一个大陆警察，由吴京来演，能卖20亿吧……这个戏最大亮点是古天乐差点当了外公！
2017216。剧情一般，六十分。动作出彩，八十分。整体七十分。
古天乐也是悲催，总遇不上一个好剧本
三星半，半星加给“正义没胜利”的结局。动作设计反而很减分，个个都会套路，一看就是设计好的，就没什么意思了，毕竟不是个武打片，也不是武侠片。
崔杰不信巫蛊，他坚信凭一腔热血总能闯荡天地，却再也不知同事看到了什么血光之灾；李忠志不信命理，他相信凭一种信念总能找到挚爱，却永远不知分岔路口他曾离女儿那么近。可惜这天地正邪不分，人间鱼肉，任人刀俎；无奈这命运阴错阳差，仿若蝼蚁，命如纸薄。那悬吊的猪，终将在沸水中蒸煮，好似你我。
基本保持该系列一贯水准，故事背景则是第二部延续，整体中规中矩，也自然没什么亮点。古天乐这么能打倒是没想到，然后期待的古天乐和林家栋的对打没想到被一颗“甄子丹”给麻利解决了，这点略失望。
古天乐贡献了年度最佳演技 但阻碍他拿奖的或许还是这影片的质量 节奏不好 前段线索交代剧情太冗长 再精炼一点就好了 结局也有种死不断气的感觉 高潮打完之后就应该爽快点结束了。洪金宝调教下古仔吴樾还有托尼贾都不错 至少看得燃 然而既然前面都那么血腥残暴了 为什么不能给个温情的结局呢？
及格线作品。情节较单薄想要撑满整部电影略吃力，故而牺牲了节奏试图用剪辑来充塞。动作设计一般，古仔演技有进步，细节bug有。整片质量比之第二部逊色。亮点在一对荧幕情侣的铜矿看得我好鸡冻！！
可以给到7分，洪金宝的动作设计都是这么疼吗，特工爷爷也是这样，拳拳到肉，粉碎性场面，凌厉但个人观感真不舒服。不由得想到很多电影，古天乐就像《飓风营救》里面的连姆尼森，结尾又颇有《边境杀手》的意思。结尾，太悲了，坏人就是坏人，说什么“天地不仁”？你怎么不说鲁迅说过。。。
69/100 仍然是两条故事线同时推进，不过第二部是亲情关系的对比，这一部是在精神上修复亲情关系，在母题的表现上算是更进一步。欣赏杀2的观众可能会对这部缩水的动作场面不满，但至少结局蛮现实主义的，我比较喜欢这个结局。啰嗦一句，这部依旧不适合未成年人观看，请各位家长自重。
想念张晋 但也喜欢吴樾 不禁感叹血腥尺度好大
沉默是金
冲着家栋去的，剧情更预想的一个水平。动作来说，吴越各种空中即时反击，古仔叶问附体。
香港黑帮电影的套路。打戏中规中矩，故事似曾相识。全程走向平稳，也就是没惊喜没高潮。泰国换成大陆可能更刺激。
6.6/10 三部中最差不过也有亮点。故事虽然不行，但关于另类视角下的贪欲内核还不错。一黑到底的人设及宿命式的巧合，这是叶伟信的亮点。一些反类型设计及动作戏的编排也是我喜欢的。屠宰场的戾气爆发到绝望无力给人有第一部的感觉。但从视觉暴力呈现上相比狼1有不少退步，剧本低级错误也挺多。
故事讲的挺烂的 你要说重点是打戏 但打得又让人颇有套路感
我觉得这电影开辟了一个思路，既然中国审片制度严格我们可以拍东南亚或者其他国家的政治黑暗片嘛，或者其他设计到敏感的方面。几个主演是中国的，其他都国外的，然后放回中国上映就行了，这样到有可能拍出既好又票房高的电影，对中国电影的发展我觉得有可行性
吴樾应该是武打明星里演技最好的了……
古天乐的动作十分生硬，外八走路总感觉是斜线，只有两次认尸的戏算是发挥了一下演技。吴樾打的还算不错，但是这片子故事简单生硬的能打7.5分也是醉了，努力下降降火
垃圾，打戏也不怎么样，照前几部差远了，结局雷人，主角圣母婊病发作
烂片，剧情没逻辑。打戏给一星，乐乐演技给一星。刷分太多，不值得看。
肛裂。ps:古仔，郑雪儿，十八年后
可能已经对这类片厌倦了
就拿这种片儿来振兴香港电影么，差了几斤几两心里没点儿逼数么？？
比《飓风营救》差远了。《飓风营救》的故事爽，这个故事憋，搞到最后，女儿也死了，神经病，不符合大众期待。抄都抄不到精髓。。。
真不是很想承认这部是杀破狼系列，精彩的动作设计变成了一味贩卖血腥，暗黑的背景设定变成一味地黑泰国政府，人物关系飘忽得像纸片毫无层次变化，父女情强行煽然而掀不起一点情感波动，剧情毫无铺垫就强行制造巧合，结局更是解决得十分粗暴，还是等正统第三部吧。
BUG太多，一星给吴樾，一星给没有大团圆的结局。
3和2，能互补一下就好了。这部的腔调不及2，结局倒是胜出了。
为领导续命版飓风营救 好久不见郑雪儿
难看的要死
什么时候动作片也开始卖惨了？唉...
为了打戏而编了个剧情
打戏的音效非常刺耳，听得耳朵累。还有打戏太飘了，不扎实，动作戏有些气无力
古天乐的打戏没法看。
乱就一个字
两星半。古天乐可以拿一个提名，但是短板在于角色不够丰富，单场戏过长。他和托尼贾实在是把吴樾夹在中间有些尴尬，演得不好，打得方面也没有呈现更多的个人特色，这类生猛的戏还是需要像张晋那样表现欲强的。文戏基本就很差了，信口开河一般不假思索的写下这个故事。ps.这是又拆散古仔和雪儿一次？
林家栋依然优秀，但是故事太弱，看得一点惊喜都没有
故事不行，威亚太明显了，看了1小时。5分
我也想甄子丹回来，可人家第一部里已经挂了啊
就是想看而已
看到贪狼跟古天乐。。脑海里马上浮现出了“绿了！绿了！”“贪玩蓝月，装备换点钱，过个大鸡年”。
期待古天乐，不知道导演是不是傻吊
打起来很帅
托尼贾，古天乐，给捧
没有甄子丹的杀破狼……
期待
我想看到
杀破狼之贪玩蓝月 敢打你就来！我就是你的兄弟哈哈哈
现在还能看吗
很好
好看
非常不错的，一直想看
听说不错
看
没看过想看一下
喜欢看这种片子
好
，
打了五星。今年看的片子中最好的一部。揪心，久久回不过神来，各种反套路，痛到不能呼吸的感觉，仿佛看第一部时的感受。故事、人物、演技、打斗都无懈可击，想哭但是哭不出来，一直抱着希望却最终沉于黑暗、绝望，然而这才是真实的，世界。
虽然有些套路，但确实挺好看的。打戏很过瘾，文戏也不输。古天乐和林家栋都贡献了优秀的演技。想去看这个系列的前两部了~
这只杀破狼比战狼好看，情节紧凑，抓人心魄！
好看，娱乐性不如2，但打的刺激，剧情虐的大胆，今年华语院线主流商业片目前最佳。
1.古天乐文戏很足，武戏略逊。吴樾武戏不坏，文戏差点，他拳打局长兼岳父然后冒死去救古天乐，说服力不够。2.打得最精彩的托尼贾死得太早。3.与前两部相比，缺少一个牛掰闪闪的反派。林家栋当然有范，可惜不能打。4.上一集里古天乐是倒卖人体器官的，到本集里自己闺女的心脏就被人挖了，天道果然轮回。
会有续集啦，接下来应该就是吴樾啦
吴京得是开了多大的外挂才能在《杀破狼2》里大团圆结局；托尼贾看到上一集的反派以后不久就嗝屁了；演技担当打戏不行，打戏担当没演技空间；古天乐《毒战》都没法提名，看好这次再陪跑
预期是托尼·贾大杀四方，成为动作戏担当，没想到他贡献一出精彩的搭戏就挂了。后面古天乐和吴樾撑起了动作戏，原来吴樾也是拿过多次全国及世界级武术冠军的，泰拳的狠劲、武侠的招式很好的展现出来了，看得非常过瘾。文戏偏弱，知道个故事线就足够，全身心投入动作戏的欣赏中。看完许久，还感觉到肉疼
叶伟信导演，古天乐，吴越，托尼贾这卡司没毛病的。
打戏没有2好，但文戏可以。希望古天乐可以拿奖。还有你们别再黑泰国了，泰国真的不错的，人民友好又热情！
太他妈狠了吧，完全超越前两部。来年金像奖必定大有斩获！！
可惜反派太弱鸡。
古天乐希望你的状态保持住，泰国作为中国的一个省我是非常赞同的。
还好武指是三毛，动作干净，不像李忠志想法有限就只好飞来飞去，光哥又酱油。雪儿和古仔在叶伟信电影再聚首居然是以这种方式。剧本着急上火，像直接拿大纲就拍了。无论如何哪方面都比第二部好得多。
古天乐版《飓风营救》，普通人的生命难道就没有价值吗？这大概是古仔离影帝最近的一次，文戏动情不输林家栋，武戏动拳不输托尼·贾，为古仔雪儿CP重聚打call，吴樾跑酷追凶实在太帅
杀破狼系列水准一直在往上走，积弱的文戏没有再拖精彩打戏的后腿，反而成了极有可能帮助古天乐金像封帝的重要助力（与女儿的挥泪对手戏异常震撼）。看了这一部，才知道吴樾老师这么会打！杀戮有时，救赎有时，杀破狼十几年来讲的始终是对生命的敬畏之心，每一条命都自有价值，天道轮回，谁也躲不过。
片子不错，就是结局压抑。很多人在评价的时候提到并贬低战狼2，所以你们在证明战狼2是一部你们特别不喜欢却无法无视的电影？是50亿票房让你们耿耿于怀？那个说战狼2搞得你无片可看的豆友，请问你家是断网了吗？这个世界不可能处处如你所愿，当你在表达喜欢的时候如果还不忘吐槽，那你的快乐很少。
不要得罪一个有女儿的父亲！支持古天乐，多支持他一点，中国就会多几个希望小学
精神敏感期看这部，我入戏太深，感觉自己一度承受不了古仔的心痛都快坐不住了，果然编导帮忙做个了断。佛教因果轮回命运观。配角性格弱更烘托古仔的文戏和林家栋的奸。武戏流畅得都有问题了，但音效拳拳到肉，感觉好疼哦
扎心了，老爸。之前感觉贪狼莫名其妙的成了杀破狼3，有蹭ip热度之嫌，完成度还是不错的。前四十分钟铺垫稍显无聊，而后天台对决和屠宰场刀战，悲情基调命运弄人的结局又让电影风格回到正轨。可对我这种去看打的人来讲太不够看了。不过吴越终于在类型片里得到扶正。个人排名杀破狼1>杀破狼2>贪狼。
女儿被绑架，女儿立即掏出中国护照并说：犯我中华者，虽远必诛！我的背后是一个强大的祖国！！！ 歹徒吓退。全剧终。
这狼比某狼好看太多。调色略糙，动作牛逼（不在古天乐身上），尽显港片本色。只是，某狼黑非洲，这狼黑泰国，背后倒有种一致性：大陆崛起，资本与市场才是意识形态的话事人呐。
泰国旅游局郑重声明：来泰国旅游是安全的，目前也没有需要换心的市长。
古仔影帝指日可待！
古天乐最后几场戏看得我半身发麻。所以说啊，生个女儿就是对男人品行和命运最大的考验（报应）。
对比隔壁某狼，这个可良心多了
说句得罪人的话，吴樾的打戏怎么看也比隔壁吴京那人爽！
市长有颗少女心，扎心了。林家栋太帅，古天乐太煽，吴樾太Man…三部曲，2>3>1
三星半。托尼·贾看到古天乐，一个心惊，“卧槽，这不是上一集里的反派吗？”
在此之前我对吴樾印象最深的是欢天喜地七仙女那个傻傻的鱼日，但这次完全颠覆了我对他的认知。打戏太过瘾，瞬间就觉得好帅，在动作演员这条路上应该能有一番成就，看好他！
扎实的故事，对古仔这条线的处理很丰满，绝望中还有移情，天地不仁的脆弱反衬。吴樾表现太好了，有情有义的感觉很到位。洪金宝的动作设计很为古仔藏拙，近身关节技，断手断脚，狠辣阴毒，没有套招，弱化设计感，和吴、托尼的风格鲜明区分。碎片闪回剪辑对观众情绪的挑拨也有作用，导演下了心思。推荐。
三星半，这一回吴樾成了动作戏主力，有些邋遢的造型倒让他有点帅。托尼贾的打戏仍然很花哨。这个系列始终坚持带痛感与好看的动作戏，很直男的片子。不过，古天乐的父女戏却稍微有点煽到我，估计还是自己的原因。唯一遗憾是，相比前两部，缺少一个非常强力的反派能打帝，比如第一部的吴京和第二部的张晋
超乎预期的好看。这片注定只能让香港人拍，只能将背景设置在泰国。如果一样的故事搬到内地，绝对是神作。
打戏太过瘾了，古天乐演技爆表，还有，好喜欢吴樾啊~
第一部的主角（甄子丹）没演第二部，反派（吴京）在第二部当了主角；第二部的主角没演第三部，反派（古天乐）在第三部当了主角。所以这个系列又名《主角演着演着就不在了》，以及《演过这部电影的坏人都变好了》。严格贯彻了“坏人在D的带领下也可以洗心革面，重新做人”的思想，具有良好的教育意义。
从古天乐被勾住腿，这个系列的灵魂就回来了
打戏部分看的很爽，就是结局有些惨，可能这就是现实吧。
向来喜欢这系列，打斗总是残暴，黑幕总是窒息，主角会被宿命玩得无力而决绝，这一部依旧。关键是，古仔太赞了，可谓近年最好的一次，希望以此加冕影帝，哭的那场，隔着银幕都感到心痛。吴樾也越来越喜欢，近来只服这种正义的狠劲。《寻秦记》后雪儿再次与古仔同框，天。遗憾是，还可以多打点，打狠点。
感觉像看了部从三星堆出土的电影，手法陈旧得犹如历经千年的裹尸布，编不下去就扔闪回；一众演员在银幕上自我感动到激情澎湃，我自顾自在座位上酣然入睡到不省人事。
隔壁《蟑螂》被捧上天了。这才是我想看的最“淳朴”的狼！！！
锤胸口，勾脚筋，旋转跟斗翻下楼；让不会功夫的古天乐当主角，所以一个重口味动作片的高潮是让大家欣赏林家栋飙演技。单拉出来不算差，但在杀破狼系列里是最差一部，估计没啥争议吧？
虽然这是个颜值至上的时代 但托尼贾未免死得也太早了吧 动作戏看得出很花心思 很多场面有“这样都行？！”的感觉也不知是好是坏 文戏应该再好好剪一下 吴樾没有张晋的狠劲有点可惜 古天乐的正面特写灾难到出戏 腮帮子都要溢出屏幕了 林家栋很好 皮笑肉不笑满分 成功做到让人想扇耳光
古仔很卖力，主线基本为复刻版《飓风营救》，拼刀部分唯一还有些杀破狼的影。
一部动作片，难得最后把落脚点放在人与情身上，古天乐情绪积累直至爆发那场戏演得真棒。
很多明明人体可以做到只是稍难且费力的动作，都要用威亚，再加上古天乐轻松站桩输出，导致大部分动作戏都拍出了违反物理学的违和效果，而且吴樾和托尼贾明明是练过的，但是在这部片子里就是没拍出那种足够快准狠的感觉。写完这段话，我在反思，我是不是被《突袭》系列惯坏了？
Summer IFF. 本該結束在凍肉廠那裡。之後的戲畫蛇添足邏輯下綫迅速靠近爛片。很多觀眾發出嗤笑和不耐的聲音。故事本身非常簡單，孤膽爸爸救女兒，越看越覺得漫長。插敘倒敘太多有點點零碎，最後砍肉刀大戰也只是普通。太久沒看過葉偉信的片了，他以前也這麼喜歡給人大頭特寫嗎？！
古天乐，吴越，林家栋，以前很喜欢的古装剧的男主，现在看这部影片，打戏让我觉得很棒！
感觉泰国已被中国人占领。吴樾帅惨，打戏没失望。但文戏失控，剧本经不起推敲，亲情友情都写得很单薄，导致本来表现非常出色的古天乐显得格外用力过猛。导演也丝毫没有克制的念头，各种面部特写配乐狂煽，显然是把他出镜的每秒都当成了Oscar Moment，导致承载不了表演力度的单薄感情戏最终全盘崩塌。
打得不如《杀破狼2》过瘾。古天乐父女戏部分，看得我好心塞。
可能阅片量过多，打戏有点陈词滥调，没有残忍的新意。古仔是有点用力，但见到尸体后的悲鸣实在震撼。在市长府邸的镜头有种地狱天堂感，几家欢喜几家愁。只说一句，救救孩子…
看得伤感。
这种编剧能力之下古天乐的演技已经发挥到极致了，眼球里的血色太煽了～
最近動作片流行卸骨啊？古天樂這回很用力啊 雖然故事情節有點詭異呵呵呵呵呵 但挺好看的就行。
故事流畅，节奏燃爆，暗黑宿命，整体在水准之上，古天乐最惊喜，演技史无前例，隔着屏幕都能感受沉重。打斗是系列的核心，拳拳有力，招招致命，近身肉搏的几场戏，酣畅淋漓，由于内地审查制度的缘故，血腥场面做委婉处理，并没有刀割肉的视觉震撼感，即便这样，电影也是近期动作片中令人惊艳的国产制作
打戏是很好看啦，至于剧情，emmmmm
叶伟信和郑保瑞似乎在打造“杀破狼电影宇宙”，同样是古天乐托尼贾卢惠光，同样是泰国，同样是地下人体器官贩卖集团，本片就像是杀破狼2平行宇宙发生的另一个故事，期待杀破狼3
女儿竟然死了！
叶伟信再次乔治.R.R.马丁上身，这一次你觉得最能打的第一个死，你觉得不会死的全部KHUN！KHUN！KHUN！
“新晋打星”古仔不错，跟前作一样的问题，文戏弱，有很多剧情经不起推敲，动作戏虽然好看，遗憾是缺少像第一部吴京和第二部张晋这样利落亮眼的大反派，Chris打的实在是太浮夸。本来应该是年度动作爽片，可能是分散了太多打戏和人物性格到多个角色身上，导致整体不够集中和印象深刻
最后竟然这么软，好吧整体也不太硬，各种细节都不太认真的，贪字何在只看到导演顾着省钱，故意的？可惜高不成，B不就的感觉。
只有古天乐的演技是值得认可的。但整部片子的价值观如此扭曲，为啥这么多好评？本片中所有应该被保护的人，或死或不交代；反而直接受益者“市长”（还是幕后大boss）在满溢的温情中木有受一点点伤害。还有恶贯满盈的贪腐警察局长，不但税务问题被搞定，而且第三代顺利出生，全家合唱《月亮代表我的心》
就是结局没想到。
打斗也不精彩 剧情很骨感 人物很单薄
不知道为啥就开打，不知道为啥又开打，真无厘头……
市长没保镖的啊！
冲着托尼贾去的，结果没出来几分钟就挂了，该死的不死，不该死的死了，说实话没前两部好看
为神马受害的女孩爸爸都是前特种兵警察，很能打为了真相复仇掀翻全世界的那种…
漏洞百出的剧情 毫无质感的打斗
《杀破狼》系列中最差的一部，除了古天乐，其他人物都没有表现出性格，相对而言，《杀破狼2》实在好太多。
之前连「想看」的mark都没有做，今天无意之间看见豆瓣的分数居然都已经有7.3了，就忍不住看了一下。完全是中国版的「飓风营救」。有意思的是，电影上映的时候就是我去芭提雅旅行的时候，但是总感觉电影里的芭提雅和我去的 不是同一个芭提雅。被黑诊所非法替换心脏这种桥段，怪不得要去国外拍了。
古天乐演的再歇斯底里也挽救不了这个无甚新意和诚意的剧情，悲剧和宿命感总是处理的很廉价，限制级镜头也不敢达到《突击》那种级别，另外主打动作的电影，居然让托尼贾半道摔死，编剧安的什么心。
最大的问题是古天乐和女儿的关系，情感处理的过于直愣子，没有细致的铺垫，老婆死了，OK，女儿怎么就和父亲疏远了?女儿早孕了，OK，怎么就抓女婿，强堕胎?这个问题没有很好的解决，关键父女这条主线就说不通。至于动作戏，古天乐真的不适合演这种练家子才能上手的场面。文戏的话，他都还可以。
剧情基本不能看，托尼贾秀完立刻送人头，武打动作全近景，设计也没什么新意，表演就是瞪眼皱眉加特写。这片子豆瓣能打出7.6，难道我看的是假的？
原来是个反堕胎片！
影射国家领导人
武指还行，剪辑太差
不杀光他一家 你舍得死？
古天乐所有打戏都很难看，尤其屠宰场闯关。逻辑崩，Bug多。基本都是功能型人设，托尼贾领盒饭这么快超乎意料，但前面埋的什么预知能力都他妈没用啊，为了暗黑而暗黑。吴樾夫妇占用了太多的闲笔，都刻画不到位。所以这片分这么高是因为战狼吧……
2.5，剧本糟糕，漏洞很多，手机的线索用的很失败，让观众以为有转折，结果却是个多余的铺垫，最后强行煽情，让女儿来了段午夜电台朗读的画外音。唯一好一点的是动作设计，但又远不如前两部，演员功底不够，所以十分依赖替身和剪辑。双主模式是败笔，吴越那条线太鸡肋，托尼贾的部分更是莫名其妙。
喜欢
好
好看！
看看
挑战
好看
好看
好
都说好看，去电影院看吧
想看
好
好看
喜欢
没看过，想看
很喜欢这几个明星的电影，而且基本都走一起了，肯定走意思
武打片
听说演技爆表，真的嘛
听说还不错
影评好
好想看
成龙大哥拍了一辈子电影也没能拿到金像影帝，看了古仔几场略显蹩脚的动作戏后，我有点担心他。好在古仔感情戏处理得还算可以，某些虐心戏令人唏嘘的同时也不得不让我从心底喊出一声“哇塞”
难得古仔演技和武力都在线，希望来年能得个奖项
为了通过审查然后举枪自决那段真是无心插柳的宿命感和悲剧感，希望古天乐拿下18年金像奖影帝！
过瘾。
Moving
8.5分强烈推荐，吴樾真是太MAN了，圈粉一波。片子氛围太沉重，剧情太虐心，看的泪流满面。超市妈妈有的卖，爸爸没的卖。妈妈真的能在超市里买到吗？
一如既往的黑暗，但剧情稍显单薄，不如2（2真是太精彩了还想再看N遍），实在看不下去古天乐那张丧脸了感觉演什么都一个样，啊我的tony jia为什么这么快就领便当了！
比战狼2好看100倍，可是票房还不到战狼2的十分之一，你国人民是不是要去球了？与战狼2打到你睡着的风格相比，杀破狼系列则是每一场憋到没办法才不得不打，特别痛快，当今最好看的动作片之一。
最黑暗的永远是，好人笑不到最后…
看的粤语版大满足！古天乐动作戏还是僵，但是结尾听心跳那场眼神戏简直炸裂！配乐加分。 '天地不仁 刚巧你女儿在那里. 只看眼前你的心永远那么窄 你的心那么窄又怎么衡量人命贵贱.
注定看不到好结局的杀破狼，倒卖器官的阿乐这集反被人搞……三集连接的也趣味横生。审查的年代某国常遭殃，但自黑自演估计观众也不干
充满暴戾之气。谁也无法逃脱的宿命。一反“救亲人”类电影的常规。绝望到只能选择自杀。亮点很多，比如吴樾和托尼贾的动作戏，古天乐和林家栋的撞车戏。最后的高潮同样不按常理出牌，用一场几乎兵不血刃的文戏收场，草率了些。
此片剧情其实挺简单的，但在时间节点以及戏剧冲突上做得不错！作为一部动作片，在动作处理上，相比近些年其它上映的影片来说，也是值得称赞的！对于主演，具有突破的意义！
1.古天乐成功搏得一丝好感，这一次，他的扑克脸恰到好处；2.这样的剧作很炸，人物、情绪、节奏和动作戏，全都布置得非常优秀。
过去一个月以来，第一次在电影院看到稍微正常一点的片子了。。。结尾挺暗黑的，另外看林家栋演戏是真的舒服
8.3/10
好的动作片，动作戏是故事情节和人物情绪演进的自然结果而非一味打打杀杀。贪狼文武戏都强过战狼。
节奏爽利，没有丝毫拖泥带水。延续了这个系列以暴制暴的暗黑风格与宿命论调，拖后腿的居然是动作戏，倒不是说制作上有什么严重问题，只是相比前两部缺少令人印象深刻的记忆点。古仔正常发挥，配角个个演技在线。虽有些许遗憾，但整体水平依然较高。感慨于动作片今时今日的弱势，给个感情分。
二星的剧情，五星的古天乐。摄影、剪辑都不错。打戏觉得不够，私以为有些细节给个特写镜头也许更精彩。（泰国被黑得这么惨，不知道如果泰国观众看了此片会有何感想……）吴樾真的被低估了
天地不仁！叶伟信真是对我口味，主角光环全失效，完全不按观众意愿来！
这个结局好吃瘪啊我擦！我们古仔都努力成啥样了，各种打各种狠各种哭。内行的吴樾老师打起来动作真的就是特别好看。家栋基本没啥发挥呀。肉冻厂各种杀猪的家伙用上打看得我好肉痛啊。我对古仔都要演准外公了这种事真系接受唔到喔…
3.5，看完想去补杀破狼2。打戏不只走肾，文戏还虐心，古仔这回至少该有个提名，虽然林家栋还是一场戏碾压了他。看完破局看的贪狼，觉得前面的导演该多跟叶伟信，郑保瑞学习一下，同样是天台戏，同伴枉死戏，高下立判。顺便吐槽下两部片子一部在马来西亚，一部在泰国，东南亚的火力都被香港人承包了
三星半。非常乐意为这样一部影片打高分，尽管故事依然很糙很俗，但好在没有沦为美式孤胆英雄片，结局异常悲怆，古天乐的表演是这几年来我看的最舒服的一次，作为非动作演员出身打戏还是可以看的。以及，雷佳音和吴樾真是这个暑期档最大的收获，这俩人早该火了。最后，泰国这两年都被黑到没人敢去了吧…
虽然演员都蛮喜欢，但是剧情真的没什么意思，一味的打戏让人更觉无聊
出乎意料。一黑到底。无辜的，该死的，宿命的，报偿的，都死了。虽然也留下了一线救赎，让警官平安，让女儿降生，但黑暗的底色仍然没被驱散。节奏紧凑，气氛紧绷。
香港连姆尼森＋泰式电锯惊魂，听市长心跳太难过了。不过《战狼2》到底是为什么黑非洲原因不明……《杀破狼2》为什么黑芭提雅就更匪夷所思了。
古天乐都老到去抢Liam Neeson的饭碗了。
男性第一次理解体会到女性在社会上的危险艰难就是作为父亲吧
可以说是非常辱泰了。你们胡吹海吹的战狼动作场面，我看不及此片远矣。
完全不能和上一部比，还我张晋还我托尼贾（这么快就扑耍谁啊）.....动作戏变得常规化，没有前一部的监狱长镜和结尾对决打戏的精彩，所谓宿命感的故事也满眼套路。古天乐好几场戏都在用一种 “内心OS：金像奖男主提名落袋” 的力气演，层次鲜明但稍过火，回想起来算这部平庸作品里的最闪光处。
3.5。托尼·贾的设定挺有趣，如果展开会很有意思。《无味神探》feel。文戏弱了，但不废，几乎能恰当的助推剧情发展，这对这类型电影太难得了。武打一直是这系列的精华，可惜这部少了场华彩的戏。bug也是有，但这部是近期院线片不让我关心时长剩余多少的电影，冲这个给4星～比另一匹狼好太多
从创作的角度讲，《贪狼》是一个可以放开手脚大干一场的机会，并没有什么类型的限制，故事和人设都选择了都可以选择最黑暗的方向，本来可以做出更好的东西，完成度算是差强人意。大反派不够强，打戏没有亮眼的地方，不过对于最后黑暗的反类型设定，动作戏和人物动机的合理性，这些又是我喜欢的地方。
惯常的好莱坞讲法是到女孩那有个转机，英雄还有希望，甚至掀起最后高潮。但这部片的高潮就在女孩被发现时戛然而止，后面都没有存在的必要，因为观众和主角一起陷入绝望。不知是不是港片近年来所处境地，悲观至此令人背脊发凉。想一想它的素材原型，一定是个真实的故事。
古天乐这次演得真是不错。虽然依然存在感情戏陈旧单薄（或者直接说很烂吧），缺少更集中的高潮群战戏，反派势力收尾仓促等等问题，但动作场面的编排非常好，兵器的凌厉凶狠依然有延续。好歹最近有了一部走进影院后没难看到想自残的电影~推荐~
要是古天乐和吴樾的角色互换一下就好了
你以为尬的只有古仔的打戏？不，这部片全部都是尬的。其实杀破狼2就已经莫名其妙了，这部又更进一步…就想知道还有没可能能再现杀破狼和导火线了…
古仔变成古惑仔，丧家之犬化战狼。市长之爱有多深？月亮代表我的心。
又一部狼的电影，没有《杀破狼2》好看，故事单薄，拳脚简单，血腥味更重，居然把托尼·贾写死，是不是要价太高？少了张晋这样的狠角色，中国人又只能打雇佣军，打白人。毛主席说“亚洲、非洲、拉丁美洲的革命风暴，定将给整个的旧世界以决定性的摧毁性的打击”。下一部讲狼的中国电影，该去征服拉美了
三星半，几乎是《飓风营救》的变形，却没有美式个人英雄主义，仍然落脚于港式男儿情义。我们还能看到每个人物的伤痛和罪孽，结尾更是一黑到底。不用与前两部对比，它的动作场面和走位都属上乘，吴樾这次有很大进步。
估计会爆，又一部票房惊喜，香港的警匪片拍的就是好。打戏真的不是盖的。
结构完整，看点在吴越
6.0/10 分。打戏合格，但也没太多的惊喜。关键是剧情太扯淡了。。。林家栋这样的年度最优秀员工到底为了啥呀，居然杀人抢心脏无偿送老板。。。就算是基情真爱都没这么用心吧。。。虽然有个别地方的亮点，但总的来说，第三部和第二部比第一部差太多了。。。
古仔动作戏真的不行
托尼賈超級棒。古天樂付出很多。盧惠光完全沒有用武之地呀？用武全用在大保健時候了？並不付錢？文戲很弱雞。芭提雅旅遊局氣到心肌炎。
血腥度够了，动作戏还差点，洪金宝的动作设计越来越不耐看了。剧情一般般，“宿命感”的表现不如前两部。个人还是最喜欢杀破狼2。另外，始终搞不懂为什么要叫“贪狼”？
在动作戏的层面，在杀破狼序列里是垫底的
古仔的打戏和其他几位比起来太弱了...为林家栋爆灯！！！
有前作垫底，打斗场景威亚的痕迹太明显了。双方都是软手软脚的感觉。本来是拍飓风营救的视角吧，结果就是个宿命论。谁的生命最重要？当然是我自己的啦
动作戏不错，有几场戏甚至到了cult级别。但这个剧本感觉很怪，有些想当然了。
在网上偶然间看到，就去看了，总体还算满意，王千源的那个角色虽然不是正面人物，但是很出彩。
看托尼贾部分就行了
一個為了給長者續命的故事
一般
吴樾的表演太差， 把面瘫古衬托成影帝了都
古天乐好像再怎么演得好，也还是有种中规中矩的感觉~
古天乐好点帅！
什么鬼剧情。器官贩卖黑头子晚上在店里加班，杀猪刀舞来舞去也太没有出（美）息（感）。给古天乐起个李忠志的名，却拉长好久他的表情，算是其表演生涯中可圈可点一部，但仍是太长。唯一打得好看的托尼贾越发像任达华了。古与雪儿同框让人想起《爆裂刑警》
国外总是那么黑暗
必须分级，这片太暴力了。项少龙终于和雪儿公主在一起了。
相比较1的暴力美学，2的硬桥硬马，3的文戏多了许多且拍得不错，有质感，古仔把人物塑造得相当丰满立体，而动作戏方面，吴樾眼前一亮，有勇有谋但还不够狠。托尼贾真心有些英雄迟暮了，唉招式还是帅cry了我。电影的本身很丧，命运多舛、造化弄人的那种丧。
也就糊弄一下外行 动作场面果然是堕落到好莱坞水平了
剧情不如1，打斗不如2
一个长得漂亮的碧池女儿，如果是丑女呢，就变成喜剧片了
真的受不了这种剧情弱的Cult电影。
终于，失掉了杀破狼系列的魂...
2017.08.22，杭州百美汇影城嘉里中心店，唐彦斌。买卖人体器官这么高端的买卖都不配把枪？
古天乐成事不足败事有余，差评。
这个底下的影评可比电影还要有意思 既然这样 那我就打低分平衡一下吧
前排踩战狼什么鬼？就这电影也配？古天乐那演技好好修炼吧！
为了兴建希望小学，你知道我乐有多么不容易了吧。
b级片不要文艺！不要讲道理！
打的烂就算了，托尼贾摔死的不能忍
港版颶風營救失敗版？真的是太難看了，打戲一開始吳越追犯和托尼賈追犯天台打戲還可以，後邊就變得毫無新意的重複動作，沒有遞進的大段打鬥非常審美疲勞，劇情推進竟然要麼靠告密要麼靠自己坦白，古天樂的演技退步成楊過了麼？結尾乾淨利落的完結了好評，林家棟很帥，一樣一星
《杀破狼》系列的精髓是什么？打戏。1有洪金宝，吴京，甄子丹；2有吴京，张晋，托尼查；这一部，唯一能打的托尼查憋了一半的进度帅了一把就领了便当；年近古稀的古天乐纯粹业余；吴樾怎么说呢，能不能先打放一边，他的影响力是：搜狗输入法都没收录他的名字。一部仿《飓风营救》的戏拍这么散碎，差评。
林家栋演的这个角色，除了帅，还有什么？？？？？找他来演大boss结果就是这样的戏，简直浪费！！！
这个为啥会这么高分？？太丧了吧，不过吴越打戏好帅
老套蛋疼的电影太出戏快进可以看，前戏太长没有了12部的经典打星对打场面，这部的反派太没辨识度，托尼贾戏份太少，古天乐只能说演技不错，吴越的动作戏总觉得还是撑不起场面
太过了。
行了出国玩会被坏人抓去卖器官的谣言又要疯传了。
看看又是哪个幸运的家伙，能陪我去看这个。
喜欢动作片
听朋友说好看
..
特想看
好看
我想看看
感觉这部电影应该不错
古天乐
aa
剧情吸引
想了解中国片
勇猛
Good
牵动人情绪、让人深思命运走向的片子，值得再三回味。超越前作。
想看
年轻人么气盛
喜欢古天乐
想看
被古天乐的演技征服，演的太扎心了，电影院里看哭了
坏人为心，亲情走心；好人求肾，动作走肾。每个女儿都是父亲的宝藏，只是很多时候父亲的关爱方式欠妥，爱女儿连心，连心连的坏人都放过了…贪狼继承了一贯的狠毒、复仇、利落动作风格，也继承了悲情、低沉的感情基调，剧情也都是由亲人好友的离去而由心底迸发的对坏人残暴杀戮，别带孩子来看，不适合
兼具动作同时 反套路的剧情结局中 古天乐凭借自己多年沉淀的演技为观众带来的是一匹不同寻常的狼 他虽然有着爱女心切的“贪婪” 却也有着无惧一切的执念 这样的“贪狼”足以扣人心弦 吴樾也表现不凡 动人心扉精彩的打戏和非常具有煽情气质的文戏 不会计较剧中故事真实度 真真切切是一部值得一看的好戏
公主跟项少龙终于结婚了。跑了二百多公里，大半夜的看完心里有点难受。古天乐演技越来越赞，林家栋也很棒！回来路上讨论剧情的时候有个傻子问林家栋是谁。以及，感觉古天乐变得有点像王杰了。。
又沉重又丧又暴力，谁说古天乐没演技的，他完全可以凭这部戏拿影帝。
隐忍、克制、凶残、温情，这才是一匹真正的狼。ps古天乐演技炸裂该拿影帝了，隔壁的就像一匹被拔了牙齿的狼
少女心油腻中年男 分尸小清新好顶赞  女儿一直在鼻子底下转还数次把犯人放跑真警界之耻
明明就无能为力，却不想打碎自己的希望。3大于2大于1，古天乐老了……
动作不错，剧情也还行，古天乐演技好，就是缺少一个2里面张晋那样让人印象深刻的角色。@虎头岩博纳
武戏已经足够精彩，文戏更抓人心。两大遗憾：托尼贾突如其来的酱油；古天乐太过仓促的复仇。
中国版飓风营救？？？ 古天乐被封印了吗 怎么没表情？？？
少有的续集依然如此出色的电影，古仔一个非武打演员都被调教得有模有样，虽然有替身，但是已经很不错了。再有就是吴樾和托尼贾以及克里斯的打斗简直太帅了。当然，剧情也是扣人心弦，故事讲好了，人性“贪”的一面被揭示得很深刻。
黑化版《飓风营救》，开挂的老爸毕竟还是少数。（杀破狼一如既往的黑暗）
万达CBD店2017.8.17.9:20pm
三星半。开场动作片难得一见的沉郁音乐与舒缓进入节奏，奠定了黑色基调。动作指导洪金宝天台追打一幕戏着实漂亮，从古天乐和吴樾的父女情入手并以结尾两父亲对视闪回方式，增加主人物动机可信度。古天乐发挥不错，看到女儿尸体那段哭戏蛮见本事的。节奏表演不掉链子，但仍有几处漏洞，反派不够抢眼。
「天地不仁，只可惜你的女儿恰巧出现在了那个地方」一场从头至尾因强权（父亲/市长/打赢了雇佣兵的警察）的傲慢串联造成的悲剧。动作设计一如既往，但大幅提升的文戏水准与武戏、情节、场面调度三位一体的拧合带来了摧枯拉朽般的心理动势体验。「只要有需要，每一个人都可以被消失」的地方细思恐极。
蛮意外的一部，打斗戏很精彩，市长家安保bug，最喜欢撞车的那一场戏，很多事情明明有机会，但就是会错过。
动作设计给力，就是取景不在香港，不爽。
古天乐好像又回到了原来的好片时代
辛苦遭逢经半生，干戈寥落贪狼星。天地不仁风飘絮，身世浮沉雨打萍。人生自古谁无死？留取丹心照父亲。
剧情虽然简单，但文戏打戏追逐戏都好看。古天乐的演技，是真牛。
不是3更像外传，前面一般，但越来越好看，后面很揪心，没有延续系列欲扬先抑的格局，而是全片压抑到极点，古天乐的表演让人心疼，停尸房那一幕真心受不了。打斗不多，但洪金宝反关节擒拿设计，以静制动很适合非科班演员，手黑，都是断手断脚。吴樾领衔主打，托尼贾算客串，很爽快但结局压抑
大家可能很少有机会仔细观摩叶伟信那张脸，他今年54了，长得还跟30似的，所以这个人对bug可以不管不顾，是TM有生理上的信仰的。
非常棒！动作戏看的很过瘾
相较于前两部，本集的打戏显得有些缺乏亮点，毕竟既缺少亮眼的反派，古天乐也并非真的李忠志。文戏则有所突破，林家栋和古天乐都有让人信服的表演，结尾更突破俗套，算是诚意之作。
前面一段猛，尾声匆匆就安排了。第一次看反派人手这么少，还是市长的团队，连吴京在豆瓣的水军都比这帮人有场面。看在安排了公主穿越跟项少龙cp就算了
古天乐演技太好！！可是最后一场林家栋那么快就被打死？难道不应该在最后打一场吗？
本身不知道这部电影，所以没有去电影院看，是之后在视频网站上看的。首先我感觉电影的节奏很紧凑，挺紧张的，印象最深的是王千源老师的那个角色，简直把坏人演到了极致，而且生命力还这么顽强。看了有一段时间了有些内容都忘了，先说这些吧。
吴樾会不会成为吴京张晋之后又一位大器晚成（大红大紫）的内地武打明星？期待。久违的郑雪儿，当年看《寻秦记》最爱她扮演的公主和滕丽名的刺客。
杀破狼的招牌要砸了...古天乐用力过猛 洪金宝的动作设计马马虎虎  boss和第一部吴京洪金宝第二部张晋比太弱 、个人三部曲1＞2＞3
郭襄是不是长大后就没见过杨过了，要见过估计火速还俗，“这个终身我就不误了吧”
动作片迷不会失望，吴京到张晋再到吴樾，《杀破狼》系列算是把泰拳的关节技发挥到极致了。这种孤胆英雄独闯虎穴为女复仇的母题已经屡见不鲜，复制第一部的三岔口命运交叉点有些意思。香港电影的地图炮已经从阿叔表姐转移到了萨瓦迪卡，不变的是那份无知的傲慢。
林家栋之后古天乐要称帝！动作戏都雷厉干净，洪金宝的武打再升级。剧本最妙的是情感的堆积与建立层层叠叠，加重了几条线彼此的相互拥簇。谁的生命比谁重要？又四两拨千斤青春的迷茫和无助。不过几个暗夜小巷的空镜头，是叶伟信补足《叶问》 与《一代宗师》 的缺，隔空对王家卫的致敬（tiǎo xìn）吗？
这部片挺好看的，就是烂尾了
劇本問題一如上集。古天樂打得生硬，文戲倒使盡了九牛二虎之力
看古天乐真是洗眼睛，这片子也真是洗眼睛。
古天乐一直都是压抑着自己痛失爱女的情感，直到在停尸房见到女儿的遗体，演技炸裂！本片的动作戏还是挺给力的，反派文戏很足，武戏差一位像张晋一样的动作担当。背景选在泰国也是合理，毕竟主题还是很很黑暗，而且没有给观众希望，托尼贾没救活、女儿也没救到……最后的痛快只是绝望的挣扎而已……
三星半，观感略高于《杀破狼2》，节奏紧凑不废话，文戏还行就是巧合多得有些过分，托尼贾角色处理草率，打戏还算精彩不过缺了些让观众惊呼尖叫的点，两位配角有武术底子打得不错，古天乐打戏渣僵硬流，影片高潮直接让他坐一边看吴樾打无比正确，还有那条神奇的腿...好歹拄跟棍吧。7/10
古天乐之所以救女儿救的如此曲折，应该怪自己没有在淘宝上买一本背面印着“犯我中华者，虽远也能把你从世界上任何一个国家接回来”的护照。
当年的相辅相成的人间烟火和人间惨剧似乎分别给了两个系列，由铁锤想起榴莲也是怅然。剧本漏洞很多，一部分动作比较好看。不相信是爆裂的续集，否则二十丧友三十丧妻四十丧女他比豆瓣还丧...
完全不具可比性的这狼和那狼，我选这狼！古天乐全程有光，刮目相看，最后那几场戏，感觉有被掐着喉咙的窒息感……这应该是近几年看过最好的动作港片了，古sir冲影帝基本没问题！
林家栋眉心一枪，恍如那年无间道
哎，古天乐生气的样子越来越难看！挣扎半天，打了几场，淡如水。
看完后又回去重新看了1根2. 相比这部来讲，太差了。
古仔这次不是烂片之王了，这部为他片正名了
故事线有点弱，但这个系列一直如此。打戏一如既往精彩，好多镜头都来回看了好几遍。希望吴樾将来能走的更好
香港导演编剧怎么了，现在拍的警匪片压抑得100多分钟找不出一个情绪爆点，基本上所有片子最后都要喂观众一口屎，主要突出一个，大写的“惨”字！说句题外话，从泰囧到唐探，从杀破狼23到湄公河行动，中国编剧终于找到了广电审查的法外之地，于是，泰国警政军都快被他们日烂了。
全片最精彩的打斗在中场天台上托尼贾阻击外国佬大反派，动作够猛够劲，托尼贾的泰拳功夫依旧霸气生猛，中场就挂了真的非常可惜了（没过瘾回看杀破狼2去）吴越的表现还可以，谈不上惊艳。主角古天乐的武打动作明显感觉是做做样子而已，一点也喜欢不起来，他的美好回忆依然停留在神雕侠侣杨过上。
太惨了…古天乐都长成刘青云了
这个系列越拍越差，动作场面越来越菜，只能在故事的叙述上做文章了。
开头人被命运席卷，迷途惊心，羔羊动人，但神神叨叨内容过少，不足以令观众沉沦。遗憾不是b级片，压抑和释放都不够彻底，打斗真实感太差，拳刀枪的杀伤力忽高忽低，时有时无，也是动作片通病了，严重缺乏力量的层级和平衡设置，尤其厌倦追打这种老套戏码，漫长，荒谬，和情侣的拉拉扯扯一样没完没了。
古天乐开始飙演技了。洪金宝的动作指导真系质量保证啊，吴樾和Tony Jaa的动作部分也是杠杠滴！！！这部杀破狼3者对戏没前两部多，围绕在贪狼这个命格，中间三者撞车的同镜头为叶伟信杀破狼宿命论做了一个很好的铺垫。水准之作，比第二部好一点，文戏可以，角色入戏，动作戏也很棒。
有点浮于表面了，把恶的一面简单化。车祸那场戏非常微妙，人人都为了自己而做出一些越线的事情，要是能够围绕着这场戏展开逐步深入该有多好。。
市长：最近少女心喜欢粉红色。林家栋：别说话，射我。贩卖器官老大：领龙套的钱，打BOSS的戏。托尼贾：护身符送别人，自己只好领便当。吴樾：我的存在是为了正三观。古天乐：凭啥吴京挨了子弹啥事都没有，我挨了一铁钩就得拐着腿走路？
这个时候应该寻求天朝使领馆的帮助
优点是继续延伸宿命的悲情话题，古天乐和吴越的演技都挺好，尤其是吴越那条故事线很完整令人印象深刻；但尬点也不少，从第二部就有的毛病这部继续被放大，编剧走火入魔，剧情刻意巧合而且失控，反派的收尾简直仓促得如同垮掉一样，丢失了动作戏这种最有价值的看点，实在不能接受，吴越该红了，两星半
最近觉得自己开始喜欢看打戏，我我我
现代背景下的传统打戏
动作戏非常好看（但是偏少），但是剧情BUG太多，还有就是打得最好的托尼贾戏份有点少（算小小的剧透，托尼贾跟反派头目那场打斗个人觉得是最精彩的），只是便当领得太随意了。最后算小小剧透一下，我要是古天乐饰演的那个角色，我就把林家栋饰演那个角色最在意的东西毁灭掉，这才是对他最大的报复。
我就想问这片子内容和“七杀破军贪狼”有鸡毛关系?这是我看过的导演最歹毒的影片:最能打的泰国警察一场戏就挂了;千辛万苦铺垫若干苦情戏最后见到的还是......,结尾的主角.编导纯粹为了强搭片名而不顾剧情合理性与观众感受胡编乱造.古表演痕迹太强，吴人设有问题，林老道但无发挥空间,托尼打得漂亮。
主题本来很好，可惜结局来了个温情的狗血。善良死了就终是死了，上一集托尼贾还救回了女儿，这一集古天乐的女儿直接被黑市器官链条杀害，杯吹之余，古天乐还要为此埙命，然而觉得故事到这里结就好了，偏要弄一个古天乐女儿遗言宣讲生命平等并且吴越的孩子出生之喜…这就很过分了。
矫情的一逼
难看。
这不是《飓风营救》？最近香港的国际化动作类型片非常一带一路了
烂
无聊，平庸。这样一部需要花钱、需要用心的作品，立项目的时候出品人真的不商量下就掏钱了吗？
莫名其妙的所谓宿命，莫名其妙的所谓对错。正常一点。
看得我尴尬症发作了，我看杀破狼系列是冲着打打打来的，不是苦情戏........
古古赚的作品吧，男票看动作，我看不出所以然 2017.09.02 门门生日
《杀破狼·贪钱》
没有甄子丹叫什么杀破狼?千篇一律的剧本，毫无演技的主演。实在是不知道看了什么
天灾死那么多人，他们都有罪么？不是你女儿的命不值钱，只是她碰巧在那里。结尾没有反社会差评
2.5。动作戏份一直是这个系列的最大看点，本来这部以大段文戏冲淡武戏成分的尝试也未免不可，但前者呈现出的效果不是男主作焦虑状亢奋到底却很难让人产生同理心，就是在不恰当的时机强行煽情打乱节奏。而武打场面纵然精彩也没能留下深刻的印象。三位男主的命运都与孩子相连却展开不足，实在遗憾。
整部戏就是靠古老师已经完全hold不住了的演技顶起来的
这就叫被大陆揪着裤裆拍电影。不光不能语句通顺的说出一句话，是疼的连他妈逻辑都没有了。中国人这两年在东南亚，尤其是泰国，真是横行霸道。
简直不能更差。无厘头的剧情，不同的人物走向，莫名其妙的死亡，长时间尿点的打斗，以及悲观的基调，传达的所谓“刚好你女儿在那里”的那种天地无情的调调。过于血腥，小孩子不能看，大人看了也有阴影。请问这样的电影的作用和意义？
也许近几年古仔演的坏人太多了！演好人也让人觉得背后是不是有什么阴谋，电影一般，基本无亮点
看的人尴尬癌都快犯了....一星给吴越给了岳父一拳，一星给女孩死了.....能不能不要在娱乐片里面说教了.....太尼玛够了....
不是用生硬的绝望和不和谐的结尾拍出的电影就是好电影，说实话看到最后我甚至有点想笑，什么玩意啊都是。。。
导演即使通过各种特写镜头剪辑，寄望把古天乐塑造成为一个身手不凡的香港警察，可是他标志性外八字，生硬的动作，加上打酱油的泰国武打明星，还是拯救不了这部剧情老套的，没有了甄子丹的杀破狼。幸好当时电影院的排片很快就把它下线了。
狗尾续貂之作
大电
超级喜欢
因为剧情好看，又加上是古天乐主演的动作片
感觉挺不错了
喜欢
Gggggg
喜欢这类电影
就是想看呗
好看
非常棒
喜欢
ikkkkkkig，名咯咯
喜欢
看看剧情好不
想看
好看
好看
好看
非常想看
太打得了。
打斗场面很精彩，剧情也很吸引人，结局出人意料又情理之中！林家栋的演技还是那么棒！没想到会这么好看啊，这个系列有望打造成经典！
古天乐咬人啦！
巧合的都是宿命 故事像2 精神像1
好看 满意 叶伟信越来越沉得住气
3.5星。打得不错。
非常原汁原味的港片，不比前两部差，古天乐演技真是炸裂，下一届金像奖影帝应该给他。
运动指导满分！古天乐的表情情绪满分！
古天乐这片子里演技很棒啊，尤其是两场认尸戏和最后听心跳的戏，完全展现了一个父亲浓烈而复杂的情绪。最后的不杀，我认为纯粹是因为不舍得。虽然不是重点，但女儿太作了。
《杀破狼·贪狼》：剧情的悬疑性和复杂性在这个系列里算是较弱的一部，但暴力血腥仍在，动作戏也相当过瘾。托尼·贾仅有的一场打戏飞檐走壁，功夫了得。吴樾虽然身手不错，但角色和形象都略显黯淡。古天乐这次不仅演技有闪光，还打得这么猛，是要转型做动作演员了么？提名：最佳男主角(古天乐)。★★★
挺惊喜的。古天乐尤其赞
打得其實挺好看的，但是真的每個角色都已經突破人體機能的極限了，看得人好累
被旁边的单身妇女的连声“OMG”闹得出戏，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
古仔演技爆棚！对于我来说，剧情有点太血腥了，好多镜头都不敢看啊！还有啊，感觉这是一部反泰国旅游宣传片吧！看了都不想去泰国旅游了，海边走着走着就被贩卖人体器官的人掳走了呀！
一部冷硬的动作片 暴戾的气质随处可见 拳拳入肉 刀刀见血 什么？你还在乎情节？出门左拐瞧瞧别的哪个厅放的电影比它更真实 我的城市二十二可没排片 敢不敢把故事背景设置在大陆呀？
古天乐的影帝演出，托尼贾太可惜了，吴樾嗜血双刀帅爆！
杀破狼还是叶伟信导最合适，反正统、反高潮，在你以为最后一战即将来临，古要大开杀戒的时候戛然而止，终于又有了杀1的感觉……郑保瑞保祥瑞保平安，如果不是有古的那个阴鸷角色，杀2的丰富度也会低很多，而且商业电影有了小孩子，基本也就定基调了。
托尼贾的动作戏炫酷，古仔还是那么有魅力，这次给古仔一个影帝吧！年轻人不要一个人去国外啊，尤其是治安不好的地方，女生尤甚。【宁波博纳】
大扎好，我系古天洛，我很早莫有介么认真演戏咯。介些年我拍了不小烂片，介部戏让我实力挽尊。介才是老派港片的味道，命运不系总有欢天喜地大结局滴，凄惨绝望才让人回味啦。听港你仲想生女鹅？练好武功先啦！
打得还可以，文戏总是这么扯。。我以为结尾是直接把心挖出来带回家呢，不过这结尾同样ok。古天乐有多次特写·镜头眼睛睁得都快掉出来啦
论纯粹的电影水准，个人认为这部是最近热映的质量最高的、反英雄的结局，很悲情的故事，文戏饱满，武戏拳拳到头。吴越、古天乐演技大爆发。稍显不足的有两点。第一，林家栋因为角色设定，基本演技没出来。第二，托尼贾的打戏太精彩，因为剧情，太少，略可惜。
这系列值得期待的不仅是在动作设计上的惊艳和刺激，还有故事上的扎实，不是打打杀杀看个过瘾就完了，主题上对“命”和“情”的多样探讨才是我最喜欢的，尤其是这部，较之前两部更加黑暗，面对更高的权利，正义最终却没能战胜邪恶，古仔的自绝一枪，是现实的绝望，新生的跳动不是希望在延续，而是罪恶。
托尼贾天台追贼和吴樾屠宰场死斗两场动作戏很好。古天乐大概是不满在《杀破狼2》中的阴狠形象，担下了很重的动作戏，完成度一般但诚意可感。吴樾大放光彩，托尼贾和卢惠光没打够。叶伟信摆脱甄子丹后终于可以复归他的“天地不仁”，其暴戾直追监制郑保瑞的《狗咬狗》。
系列最差，叶伟信回归无意义。作为动作片主打居然是古天乐真是疯了，练没练过区别看步法，古太僵硬了。托尼贾居然是打酱油，上来就被大boss灭了，大boss未经铺垫就跳出来后面完全没法续了。吴樾为啥为这个不讨喜的寻女男抛弃一切也是个未解之谜了。动作设计黏。故事就是个飓风营救，节奏还处理的特烂
父亲夺走女儿肚里孩子的生命，政客夺走女儿的生命，正派的道德瑕疵恰恰就是反派所秉持的价值观，这给最后的结局增添了一种宿命的感觉。从这点来说导演做的还是不错的。古天乐演技很棒，不过前一段的剧情铺垫不够，不知道为什么做的这么糙… 另外最后的歌让我想起了《线人》
古天乐贡献了自己近些年来最好的文戏和打戏。吴樾的戏也相当不错。托尼贾虽然只打了个酱油，但贡献了本片中最精彩的打戏。整体来说，打戏不如第二部出彩。故事上倒是和第二部差不多，还是泰国倒卖人体器官的老套路。总感觉会吓坏路人，不敢去泰国旅游了。
绣春刀2之后着实把我憋坏了，今天终于过瘾。打戏出彩，演技炸裂，结局贵在真实吧，并没有所谓的正义。
果然是洪金宝的武指风格，招招关节技生猛无比，此片或许能成为吴樾电影事业的垫脚石，其意义不亚于上一部之于张晋，可惜托尼贾戏份真是不够看，不然真想看他们两个练家子来场工厂打通关。宿命悲剧的剧本一如上一部满是缺点和巧合，但对这个系列而言没有掉链子，已经很值得褒奖。
泰国市长为啥非要换颗少女心。
比战狼2更好。叶伟信真敢拍啊！古天乐虽然演得很外放，但是我认真观察了，他没有一秒钟用过鼻孔演戏，说明演得真好，他还是好演员，拿不拿影帝不敢说，至少会入围吧。最后，敬告各位男人还是不要太花心了吧，不然生女儿煎熬半辈子。
杀破狼这系列果然值得一看，动作戏非常精彩，不过整体上比上一部要逊色一点，结尾也略显仓促，但还是值得一看。另外，比起隔壁的战狼，我更愿意看这部杀破狼。
我的问题是我是去看林家栋的。。。。。。我现在有一种鲜肉粉们刷屏和别人安利电影后发现偶像的全部戏份都在预告片里的淡淡的尴尬。
比起什么喵星人，古天乐这种电影才是正常选择
3.5。1.古天乐真心演得好，但影片整体远不如《杀破狼2》激爽，有点沦为“飓风营救”式的“父救女”套路。2.据说“杀破狼”系列要做成类似于漫威那样的动作宇宙；严格来说，这部并非《杀破狼3》，而是《杀破狼2.5》，好吧，不管咋整，好看就行。
没什么好说的4颗星吧
打了五星。今年看的片子中最好的一部。揪心，久久回不过神来，各种反套路，痛到不能呼吸的感觉，仿佛看第一部时的感受。故事、人物、演技、打斗都无懈可击，想哭但是哭不出来，一直抱着希望却最终沉于黑暗、绝望，然而这才是真实的，世界。
泰国无辜被黑，泰拳依旧生猛。打戏有看点，手法太老套。
虽然有些套路，但确实挺好看的。打戏很过瘾，文戏也不输。古天乐和林家栋都贡献了优秀的演技。想去看这个系列的前两部了~
没有一好看，可能是没有吴京张晋吧！
香港电影应该给反派配上枪，不能总是用武术和砍刀打。。
没有杀破狼的味道
三场打戏质量是有的：天台一对一，屠宰场单刀赴会，砍刀群魔乱舞。由于伏线明显得不算伏线，所以谁生谁死基本都料到，少了一点悲愤。也不知道为何发生在泰国的负面故事那么多。古天乐审黑警那里，出戏到《黑社会2》。
一切都是为了打斗服务。#20171102
警匪片总是喜欢用《月亮代表我的心》残暴黑暗与温柔阳光反衬么？那么多年过去了，乐跑还是一点都没变，再也不能演少年了，不过黑人不显老嘻嘻。这部剧情太弱了，人物也少。我知道下部林家栋演主角嘛！
文戏竟然比武戏还多。天道好循环，现在大家都开始向着老杜的宿命论调看齐。三部里面，这一部的剧情最优。不是为打而打，已经很不错了。
没有新的东西 但摄影还是很好的 最不喜欢暴力场面
故事其實可以，古天樂角色的內心矛盾是殺破狼系列中最有深度的一個
杀破狼这种动作片系列的重点在于打斗，这一部洪金宝的打斗设计很赞，让古天乐，吴越，托尼贾三个人的打斗风格鲜明。至于故事，这一部比较丰满，但还是很弱，不过不要要求那么多了。
有痛点有节奏点。但故事略单薄陈旧了。吴樾蛮酷。
就想 请问 导演 您对 托尼贾 有什么 偏见 啊……？？？
初看以为是吴镇宇，细看以为是化妆成吴镇宇的吴京，最后看豆瓣的演职员表才知道是吴樾……
手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电，三星不能再多
很一般，故事格局不大，情节内容都算不上出彩，还不少bug，比如市长家没个保安啥的直接就进去了？好歹也是前雇佣兵带的器官移植犯罪团伙，打架就用杀猪刀不用枪？泛善可陈。
剧情老套，漏洞挺多，最完美的结局应该是警察局长在屠宰场就一枪干掉古天乐。
剧情太平，大部分时间节奏并不像打片。有限几场打斗承袭前两部硬朗风格，也有标志性的片刀对劈，可惜古天乐实在不算打星，动作戏基本靠快剪，吴樾和托尼贾完成任务。结尾竟然没黑化，转进到温情戏，有些浪费。挺想看古天乐杀光大宅所有萝莉徒留死老头一人苟活的完美结局啊。三星。
古仔挑不了动作片的大梁。无论文戏还是武戏，都毫无新鲜感。每况愈下的一个系列，叶导应该着手开发新产品了，再这么吃老本就是不思进取了。
动作戏仍然是本片最大的亮点，托尼贾戏份太少很可惜~
看过一二部，感觉不是很喜欢，这一部倒看进去了。前半部分类似于飓风营救，动作设计略浮夸，感觉每个人都会轻功和气功。结局有点烂尾，迷雾揭开太容易，主角却付出了太多无谓的打戏，最后还屈服于权力，无语。吴樾倒是有着莫名的吸引力，可能是发型略清新。
古天乐在里面又帅又演技了得。
三星半。三部里唯一一部大boss动脑不动手的。项少龙跟公主再续前缘是最大的彩蛋，虽然我最爱的是善柔。
香港泰国的警察和土匪都是练家子出身吗，打起来都是套路感十足，放在当代警匪片中看有些别扭，精彩有余，真实不足。剧情线的剪辑也显粗糙，不是那么严谨。对了，泰国黑社会都不用枪的吗，这样都敢出来混，真行。
动作戏没的看，古仔角色审美疲劳，托尼贾戏份太少，林家栋死的太快了吧。。。。
打戏不好，文戏也不好
古天乐越拼命，也觉得可惜，以前长得那么帅。
烂剧本。太多无意义的镜头，叙事混乱，节奏感太差。还以为是港版飓风营救，失望。
1分给多了！这些评论全是刷出来的吧，这么难看的片子…年度最差最烂，一点不为过…
…为了拍电影 换了个剧本 古天乐打戏基本靠声效…为什么这么高分 我可能看了个假的杀破狼…吧…
二星半。暗黑的风格走向成为其存在于杀破狼序列的唯一理由，老套无力的罪案故事及只能靠剪辑补救的动作戏都完全不见上一部的凌厉。
【47/100】最搞笑的是杀破狼这个系列越烂，豆瓣分数越高
古天乐加一星
老套
坏蛋为什么都是打不死的小强
古Sir终于从独臂神侠升级到了瘸腿老爹……但是演技还是面瘫……功夫只会一招半，要命的是配戏的型男文戏比他细腻，武戏比他精彩，不过古Sir还是最爽的一枪崩了林家栋……“抢我影帝了你！！”
又是人体器官买卖，剧情简直无fuck可说，吴越让人眼前一亮，托尼贾依旧动作担当，就是死得太早不够过瘾，古天乐一众烂片中的历练，稍微用心了一回。
20180108，晚上家手机。
前面拖沓，后面尬武，结尾什么玩意儿。
给两分，不能更多，这两分给古天乐的演技和洪金宝的武术指导，剧情简直辣鸡，负能量爆棚，价值观扭曲，结尾剖出真相给世人看，普通人遇上这种事，只能认命，除此之外别无选择。虽然我们心知肚明这个社会底层的黑暗，但有必要放大到这种程度来宣扬吗？那一丝生的希望，比不过更多的绝望。
中规中矩。剧情、结构都缺乏新意，并没有惊喜。
器官买卖，把男主的女儿的心脏换给了市长，最后男主杀了凶手然后自杀。男主的女儿小时候很可爱，长大后傻傻的，还以为是受了什么刺激变痴呆了呢。
偷器官的梗不知道要用多少次，威亚也不知道还要吊多少回，一如既往面瘫脸的古天乐老态尽显，看到尴尬癌都犯了
都没怎么打，最能打的几分钟就挂了，可惜。
好看
應該很好看吧
精彩刺激
热这一口
12345
看到预告片，觉得这电影还可以
好看
想看
古天乐
留个名
妹妹喜欢看
空空
我就是奔着古天乐来的     好帅
这名字起的很主旋律
我
挺想看的
vjgvjGHB
估计很好看，值得一看。
喜欢
想看
本片动作指导是洪金宝，从打戏就可看出纵观世界影坛还是香港人的动作指导和团队最牛逼！就是有点少不够过瘾，而且缺了像前几部那样出彩的反派！作为非动作名星的古天乐非常好的完成了打戏！文戏又基本上是古天乐的个人秀，喜怒哀哭狠，红眼泛泪光，各种情绪表达到位，俨然是想拿个多次失之交臂的影帝！
《杀破狼》系列，连《导火线》在内，应该是国内整体水准最高的动作片系列了。吴樾终于主演了一部动作大片，很多人可能都不知道，他和李连杰、赵文卓、张晋一样，都达到了中国武术运动员的最高等级——武英级。叶伟信的回归让本片黑暗程度完爆《杀破狼2》，如果剧情再扎实点就好了，7.6。
结尾稍微有点烂尾，市长大别墅怎么都没有安保措施任由人进出的？在打斗动作、剧情、深度方面完爆战狼。ps.名字取得太土了，差点因为名字而抵制去电影院看
剧情非常黑暗，承袭了杀破狼系列的一贯气质。不过第二部好歹还算有个比较光明的结局，这部就是纯黑暗了。前作让张晋几乎红得发紫，这部不知道能不能让千年老二吴樾焕发第二春呢？
像是天朝版的极速追杀 男神为了一条狗 屠了一个帮 因为狗代表着思念 古天乐为了女儿 追了政治势力 因为他只剩下女儿 故事走向果然真实 像别人推荐我看的时候也是这样介绍的 片尾那一枪毫不含糊大快人心 杀破狼的风格一贯如此~
真比某狼好很多。
看到一半觉得是部低配版的飓风营救，看完之后觉得……是一部更狠的飓风营救——全程处于暴走状态的古天乐僵硬着脸使用的近身关节技远比一枪一个的连姆尼森要狠，后期的动作设计不仅尺度大而且痛感剧烈，导演给角色们铺设的命运更是香港式的心狠手辣。
3.5。隔壁某狼比这个片子评分还高，你大概能明白为什么天朝版图的形状是一只大公鸡了。
看完好压抑，憋了一股气，要发泄的样子。
看之前以为是部动作片，实则是催泪压抑亲情片。和前两部有种隐隐的关联，编剧和导演貌似走起了一报还一报的套路
吴越也打开了。林家栋如果是一个特别能打的反派的话这片子就帅炸了。请不要怀疑，托尼贾是真打酱油。中国护照到底不是万能的，妹子们出国旅游还是要提高自我保护意识才行啊。
古仔帅出新高度~！！！眼神都是戏啊啊啊啊！！！泰国小哥死的好惨。。好气喔！
正！
首先我想说的是这部片的色调太阴冷了，无论是剧情，还是暴力的打斗都给人惊悚片的感觉。动作设计很有洪金宝的个人风格，拳拳到肉很过瘾。虽然这只算是一部勉强及格的剧情片，但看到片尾古天乐对失去女儿的心痛，还是被感动了。最后想说的是古天乐还是有希望被提名的。
本以为没有吴京没有甄子丹 这一部会打的没那么精彩 没想到古天乐的打戏还是很不错的 吴樾也不愧是武英级武术运动员 另外一提的是古天乐近年来演苦大仇深的角色都发挥不错 可是演喜剧片总是选片不慎啊
文戏煽情，各个演技派感情拿捏非常到位。武戏精彩，吴樾，古天乐，还有托尼，近身格斗真的是很精彩，推荐推荐
打戏太酷了   尤其天台那一场剧情也挺抓人  有种宿命论的感觉
古天乐演技爆表
打戏很好看 这种片子就不看什么故事了吧 故事也是为了给打戏铺路的 吴越打戏很好看
这部电影告诉大家：一，开车就好好看路；二，出国旅游别一个人在外面乱转。
我看的这场有好事者对古天乐说这次演得很好，把之前演烂片掉的粉都补回来，古天乐瞋目道你给我下来！旁边的哥们儿表白林家栋，我也很想跟着表白，林家栋泡面头山羊胡真是帅炸裂…
熟男救萝莉的经典已有不少，各有特色，而这部乏善可陈，洪金宝的武打设计感觉是所有电影都通用。古天乐文戏很稳，但打戏还是靠剪辑，毕竟没功夫底子，动作有些软。指望最有泰国风味的托尼贾值回票价，无奈老早领了盒饭。吴樾最无特点，文戏表情太苦，打戏又不如托尼贾有特色。中规中矩的爆米花休闲之作
这只杀破狼比战狼好看，情节紧凑，抓人心魄！
好看，娱乐性不如2，但打的刺激，剧情虐的大胆，今年华语院线主流商业片目前最佳。
失望。一部技术含量不高，没有悬念，套路挺多，还猛玩儿煽情的《飓风营救》，打戏还不如2，本以为林家栋要起飞了，结果...
近年来古仔演技最好的一部戏，剧情来说也算中规中矩，没什么槽点。打斗场面一如既往的帅酷碉堡。三星半推荐。PS，欠古仔的电影票已还了首期，以后还会陆续还的。
1.古天乐文戏很足，武戏略逊。吴樾武戏不坏，文戏差点，他拳打局长兼岳父然后冒死去救古天乐，说服力不够。2.打得最精彩的托尼贾死得太早。3.与前两部相比，缺少一个牛掰闪闪的反派。林家栋当然有范，可惜不能打。4.上一集里古天乐是倒卖人体器官的，到本集里自己闺女的心脏就被人挖了，天道果然轮回。
会有续集啦，接下来应该就是吴樾啦
吴京得是开了多大的外挂才能在《杀破狼2》里大团圆结局；托尼贾看到上一集的反派以后不久就嗝屁了；演技担当打戏不行，打戏担当没演技空间；古天乐《毒战》都没法提名，看好这次再陪跑
一个女孩子家家，独自一人去泰国旅游，难道从来都不上网不看新闻的么，你咋不去印度旅游咧......按某人的原话，也就只有想到国外发朋友圈又不舍得花钱的人才去泰国吧，反正这辈子打死不会去。。。电影里打来打去，时间过的还是蛮快的，古天乐杀入宰猪场那一段比较爽
3星半。1.古天乐颜值持续回升，吴樾表现不俗，托尼贾某些动作已经有街霸的加速感了。2.两场拼刀戏蛮爽。3.“三车交错”那场戏颇有内在张力。4.选个市长而已，要搞这么大阴谋么。。。你以为选总统啊。5.市长府邸安保为0。6.除去本片最后十分钟，前90分钟所有人物射击准星统统喂狗。7.居然请到雪儿复出！
预期是托尼·贾大杀四方，成为动作戏担当，没想到他贡献一出精彩的搭戏就挂了。后面古天乐和吴樾撑起了动作戏，原来吴樾也是拿过多次全国及世界级武术冠军的，泰拳的狠劲、武侠的招式很好的展现出来了，看得非常过瘾。文戏偏弱，知道个故事线就足够，全身心投入动作戏的欣赏中。看完许久，还感觉到肉疼
打戏看着还是挺过瘾的 就是剧情太平淡
三星半，整体黑暗压抑。动作拳拳到肉刀刀见血，吴樾打戏精彩，古仔演的走心。
叶伟信导演，古天乐，吴越，托尼贾这卡司没毛病的。
被手持的负能量侵袭的这些年，终于有一部片的镜头移动是让人舒服的，这就已经值3星。故事简单，“香港人”黑暗泰国飓风营救。古仔定位“一拳超人”，全程砍瓜切菜犹如开挂，表情细节令人动容，剑指影帝。全片各方各面表现自然，继续宿命，发挥稳定，超越前两作，服。最大的坑应该是，这什么鬼高潮！
托尼贾在天台的打戏好精彩
古天乐尽力了，但他的打戏是真不行。
男主角要是改成一个大陆警察，由吴京来演，能卖20亿吧……这个戏最大亮点是古天乐差点当了外公！
打戏没有2好，但文戏可以。希望古天乐可以拿奖。还有你们别再黑泰国了，泰国真的不错的，人民友好又热情！
为了凸显古天乐能打，给他配的都是小弱b
还行，很简单的故事，自从谜底被揭晓后，就没啥劲了。把市长的线隐掉更好。太直白了，没有悬疑，也没有什么危险性。演员打得累死了，我看得一点都不激动。
古天乐应该会入围金像影帝
要是最后能听到三声枪响，我倒觉得还不错的。不知是不是稍微有点在学边境杀手，总之对比下来不怎么样。长得贼像拉莫斯那个人真的好贱
只是不明白这些剧情没有联系的电影为啥都叫杀破狼
剧本扎实节奏流畅，难得的剧情合理，当然结尾还是理想化了。动作镜头拳拳到肉，尤其泰拳的使膝用肘真实流畅，暴力感十足。你只要对比一下托尼贾和古天乐的动作镜头就会发现专业和业余的差别，当然古天乐支撑了文戏全场。《杀破狼》系列的动作设计在我心中一直都是满分。7.3
屠宰场砍刀大战还是不错的，但真心比不上《杀破狼1》里面吴京球场那段耍刀戏，吴京作为动作演员真是没说的。这部差就差在动作演员都没啥爆发力啊，2好歹还捧红了张晋，3则只让托尼贾打了个酱油。不过3的文戏比2强点，2里面杀破狼就真的出来一头狼，为编剧的没文化感到悲哀……
血腥过头，打太多，嘎嘣脆……于是现在破不了的案还有敏感社会议题都可以放到东南亚去拍……故事核心还是非常老套。吴樾大概是冻龄，感觉从出道这张脸就没老过。他的打法跟目前所有的华语片武打男星都不一样，不帅气不潇洒不称霸，很虎很猛，视觉很疼。演技全程在线，托尼贾点彩。三星半
确实好久没看过这么好看的动作戏了，文戏也有追求，可惜香港主创玩这些哲学宿命之类的上档次主题就显得中二气太浓。
父爱如山
并没那么好看，之前被吹捧得过了吧
文戏真的是亮点，但是结尾太弱了，不如停在古天乐倒在女儿身体上。
香港电影黑完香港又跑去黑泰国，泰国也是心大呀。动作设计加分。
★★★记住了吴樾这个演员。
剧本漏洞很多，一部分动作比较好看。不相信是爆裂的续集，否则二十丧友三十丧妻四十丧女他比豆瓣还丧...但是看到小叶子的名字，熟悉的配方熟悉的味道，还是看得相当愉快。
人间道不过修罗场。
张晋、吴樾、安志杰、赵文卓、邹兆龙、释小龙哪一个会是甄子丹、吴京之后又一个重新绽放的功夫明星？/至于剧情，难道不应该怪那个未成年的女儿小小年纪就怀孕吗？
两位男主才是真爱啊！吴樾唱：“你问我爱你有多深，月亮代表我的心～”古天乐凝望着他，嘴角上扬。
6.4 托尼·贾的出场太少，估计观众们还没看过瘾就拿便当了。动作场景一向是叶伟信的拿手好菜，在飓风营救的快速模式下，《贪狼》让观众们观摩的是一场动作盛宴。尽管背景不在大陆，制作组们可以为所欲为，但人物设定一直在克制，没有放开去腹黑。
想讲一个什么故事？
港片的套路越看越反感
芭提雅太危险 不去了
只有动作没有故事。动作效果还不稳定。
究竟是有多少水军。。。
这难道不是《飓风营救》中国版？
我有市长病床最后十分钟的宜家同款床套 杨过 你的腿怎么了杨过 这样都能走不愧是杨过！蛤蟆功也是有意思的 见识了飘逸的各种旋转 这风骚的威压吊得 打戏太少 剧情太迷离 剪辑太尴尬 演技err 你越哭我越想笑甚至开始哈哈大笑停不下来
隔壁吴先生是战狼，这位古先生是战神
都说古仔演技炸裂，我看还是不够火候，有些地方用力过猛，有些地方层次不够丰富，最佳演戏是听心跳声那一段微表情。林家栋角色不出彩都还是轻松碾压了古仔。
虽然故事还算讲清楚了，但是剧本过于简单，更象是个“点子”而已！几次惊悚的配乐和剪辑，不仅没成功的加强悬疑感，反倒显的故作高深；几次闪回的镜头和转场，也是毫无美感只能交代下剧情背景；在加上动作设计冗长老套的硬打硬扛、钢丝满天飞，都让全片质感成渣、异常廉价、没有长进！
算是承繼了系列命題跟一定水準吧，到了這裡已經有點無趣了。問題出在非專業武打演員飾演主角，很多重點的武打鏡頭都被剪得零零散散，更是成為了一個莫名的缺陷。
感觉剧本是现场编的。
没看过前作或许会给三星 重复的元素新瓶装旧酒 太不思进取了
逗我呢？！三流剧本没亮点根本没讲清楚故事，打戏也不好看啊。叶伟信洪金宝双双失手？？
这片子不担心破坏中泰两国人民的友谊吗，如果泰国也这么拍一部，中国外交部会不会严正抗议
感觉很一般，没有亮点。有点麻木。
看名字还以为是反腐剧。剧情凑合，剪辑不行。演员给人一种太爱演的感觉。
精彩的打戏也掩盖不了剧情的极度平庸。
丧，不合口味
泰国是法外之地。
香港电影的弱项是编剧。这片子比较差。导演的剪辑功力也很差，没有节奏感。
ggbvvvbjh
空空
我就是奔着古天乐来的     好帅
这名字起的很主旋律
好
前有战狼，后有杀破狼(ಡωಡ)hiahiahia
古天乐啊。帅哥耶。
好看呗
想起香港街头常年宣传大陆活摘法轮功学员器官哈哈哈哈哈
hk
好看
想看
演技非常好？打都动作非常麻立
体会一下父亲失去女儿的痛苦。
新片
zui
古天乐演得好
在
忠贞迷
好看
打戏真是棒！！！古仔这部是影帝了。
负能量满满，高温天气的情绪降温利器
前期担心主要是在换血的吴越，结果个人表现和观众接受度都不错，这个系列够带劲啊！
這部戲古叔叔打得相當不容易了，還有我們吳樾叔叔，那一個接一個的托馬斯全旋後空翻，瘋狂爆燈！！！這部戲告訴我們小姑娘們爹總會踏著七彩祥雲來救我們的，要撐到他來嗚嗚嗚。
没有皆大欢喜的结局，才是真正的现实
这种结局还是很压抑的～才发现古天乐那么能打
悲剧
必须郑重的夸一下古仔，父亲这个角色演的到位，那个表情那个动作，那个眼泪，每个狰狞，追踪，复仇，没有一丁点拖泥带水，父亲与女儿永远是“情人”，女儿是父亲生命的全部。打戏太赞了，肉搏啊，简直动作飞身，拳拳到位。
好棒，古天乐绝望的父亲看得我全程揪心，动作戏打击感超强真正的拳拳到肉，个人觉得比同期的另一匹狼精彩太多
不要逼我过儿嘛，逼急了使出黯然销魂掌就不好啦。
还可以再惨一些么。
老套路的港片，但是现在能看到也不容易了，托尼贾那么能打出场一次就死不合适吧，而且死了对剧情也没什么推动啊
文戏比武戏好，故事比套路好，此狼比彼狼好，贪狼古天乐比喵星人古天乐真的好，没有一分钟救援，没有合家欢结局，没有主角绝对光环，有的只是不拿观众当傻子，有的只是符合逻辑并且看上去还算合理的故事，有的只是情法理之外的灰色地带，确实今年不错的动作戏，值得去看
因为团灭所以加一星。我们吴樾的武戏太憋屈了，古天乐都越来越像刘青云了就不能让他好好演文戏吗！打人这种事能交给专业选手吗！为了镜头感不违和把吴樾的功夫镜头也拉到古天乐那么近。。杀破狼这个系列就是看打架啊，为鸡毛非要分这么多武戏给古天乐？？就让吴樾托尼贾携手打翻这坨反派们不行吗？
后面的大姐总是尖叫…
首先杀破狼·贪狼整个电影的画风是我很喜欢的，温暖中潜藏着危机与不安，罪恶一点点暴露出来，而打戏的部分也是比较简练凶狠不拖泥带水的，古天乐在戏中的演技经得住了考验
不错看，演技在线动作凌厉故事主线还蛮吊人胃口的。
看的时候有两个意外，一个惊喜。一个意外警察终于能拿刀砍死坏人！终于能拿枪直接崩掉罪犯！干的漂亮！还有一个意外就是结尾的自杀。惊喜就是动作戏很帅，比隔壁的某狼要...
看完的时候就想任性的打五星。该怎么形容，很久没看到这么丧？或者惨烈？或者绝望？的电影，但也不尽然，毕竟还有吴越一家活下来，新的生命带来新的希望。大概还是为了那句，生命有限，只能接受。人生大概真的只能接受吧，虽然我不服，可有时候原来即使是主角，也没有了那光环，只能接受。
一个关于父爱的故事，没有最后一分钟营救，有的只是一个残忍却现实的结局。人性的自私阴暗与亲情的温馨美好形成了鲜明的对比。古仔这次的表演真不错，特别是见到女儿去世一幕，将一个心碎和绝望的父亲诠释的让人动容。作为一部商业电影必须有它的可看性，所以叶伟信自然将他熟悉的动作题材融入了进来。
2017216。剧情一般，六十分。动作出彩，八十分。整体七十分。
古天乐也是悲催，总遇不上一个好剧本
太他妈狠了吧，完全超越前两部。来年金像奖必定大有斩获！！
可惜反派太弱鸡。
三星半，半星加给“正义没胜利”的结局。动作设计反而很减分，个个都会套路，一看就是设计好的，就没什么意思了，毕竟不是个武打片，也不是武侠片。
崔杰不信巫蛊，他坚信凭一腔热血总能闯荡天地，却再也不知同事看到了什么血光之灾；李忠志不信命理，他相信凭一种信念总能找到挚爱，却永远不知分岔路口他曾离女儿那么近。可惜这天地正邪不分，人间鱼肉，任人刀俎；无奈这命运阴错阳差，仿若蝼蚁，命如纸薄。那悬吊的猪，终将在沸水中蒸煮，好似你我。
古天乐希望你的状态保持住，泰国作为中国的一个省我是非常赞同的。
崩了
基本保持该系列一贯水准，故事背景则是第二部延续，整体中规中矩，也自然没什么亮点。古天乐这么能打倒是没想到，然后期待的古天乐和林家栋的对打没想到被一颗“甄子丹”给麻利解决了，这点略失望。
只有洪金宝的动作戏有看头。剧作差的一泻千里：开场半小时还在一堆不相干的故事线之间飘来跳去；主要正反角第一次搭话是在结尾前三分钟，剩下别提对峙连互相都不认识；不知如何推动剧情就让角色偶然撞在一起；设置一个认识所有人的配角，一卡壳就跳出来向主角介绍关键人物，太偷懒。
不谈“换心”的政治隐喻，只谈器物层次。成龙的电影用全景展现动作全貌，接特写证明我确实打上了，所以是可信的。你敷衍的拍几个不露脸明显是替身的中景，告诉我古天乐这样的吊打卢惠光，你说我信不信？靠啥信？靠中国梦信？
还好武指是三毛，动作干净，不像李忠志想法有限就只好飞来飞去，光哥又酱油。雪儿和古仔在叶伟信电影再聚首居然是以这种方式。剧本着急上火，像直接拿大纲就拍了。无论如何哪方面都比第二部好得多。
古天乐贡献了年度最佳演技 但阻碍他拿奖的或许还是这影片的质量 节奏不好 前段线索交代剧情太冗长 再精炼一点就好了 结局也有种死不断气的感觉 高潮打完之后就应该爽快点结束了。洪金宝调教下古仔吴樾还有托尼贾都不错 至少看得燃 然而既然前面都那么血腥残暴了 为什么不能给个温情的结局呢？
及格线作品。情节较单薄想要撑满整部电影略吃力，故而牺牲了节奏试图用剪辑来充塞。动作设计一般，古仔演技有进步，细节bug有。整片质量比之第二部逊色。亮点在一对荧幕情侣的铜矿看得我好鸡冻！！
古天乐版《飓风营救》，普通人的生命难道就没有价值吗？这大概是古仔离影帝最近的一次，文戏动情不输林家栋，武戏动拳不输托尼·贾，为古仔雪儿CP重聚打call，吴樾跑酷追凶实在太帅
可以给到7分，洪金宝的动作设计都是这么疼吗，特工爷爷也是这样，拳拳到肉，粉碎性场面，凌厉但个人观感真不舒服。不由得想到很多电影，古天乐就像《飓风营救》里面的连姆尼森，结尾又颇有《边境杀手》的意思。结尾，太悲了，坏人就是坏人，说什么“天地不仁”？你怎么不说鲁迅说过。。。
杀破狼系列水准一直在往上走，积弱的文戏没有再拖精彩打戏的后腿，反而成了极有可能帮助古天乐金像封帝的重要助力（与女儿的挥泪对手戏异常震撼）。看了这一部，才知道吴樾老师这么会打！杀戮有时，救赎有时，杀破狼十几年来讲的始终是对生命的敬畏之心，每一条命都自有价值，天道轮回，谁也躲不过。
CNM，刷分刷影评的死一户口本
片子不错，就是结局压抑。很多人在评价的时候提到并贬低战狼2，所以你们在证明战狼2是一部你们特别不喜欢却无法无视的电影？是50亿票房让你们耿耿于怀？那个说战狼2搞得你无片可看的豆友，请问你家是断网了吗？这个世界不可能处处如你所愿，当你在表达喜欢的时候如果还不忘吐槽，那你的快乐很少。
古天乐虽然到了能演少女父亲这样角色的年龄，但形象上还没到这个年龄，年龄感出不来就总让人出戏。他也不是动作演员，动作戏全靠小景别镜头拼凑，仅有的几个全景镜头还站不稳，不利索。不是演员的错，是导演工作没做好。要动作没动作，要感情没感情，是鸡肋。
刮台风大老板没来，被我和圈圈坐了正中间位置，结果右边坐的洪金宝，左边坐的叶伟信，也算是看了一场有意义的首映。打得好痛，剧情很简单，纯粹为了营造一种毫无希望前途的氛围，很印证香港的命运。
世界不止如此。
有点儿看不下去这种类型的电影了……
不复顶峰。
动作戏份还算不错，托·尼贾可能由于片酬问题早早就领了
公映。女儿心脏被换到市长
动作不错
逻辑，尤其是结尾剧情，非常草率和乱来。但整体的黑色基调做足做透了，也符合预想中非常不happy的ending。武打没创意，但合乎心理节奏的剪辑，让整个过程非常爽快。
好的，忽略我十一点半才下班吃饭十二点就冲到影院的狂奔过程，反正我正式去看了。看到第三部，我终于觉得，动作片真的不适合我。热爱琢磨剧情的我，看着直来直去的叙事和打斗场面，才发现1、2真的是很棒了。更何况，旁边还坐了一位时不时就能猜到剧情的小哥哥……“市长有颗少女心”梗不错哦。
营救未成功，便是一部绝望的电影，因为后台实在太硬，市长的命并不比平头百姓金贵，杀人救人的做法违逆天命，香港父亲宁死不向罪恶低头，体现的不是所谓正义感多么强烈，而是爱之深，恨之切，女儿没照顾好，有何颜面再活，这是无路可走之举。
找不到点
还可以，不辱《杀破狼》的招牌，阴暗程度恢复《杀1》水准，就是反派老外有点弱。吴樾和老外刀战正酣，却被警察部队打断，打戏没有前两部那么惊心动魄了。《杀破狼》的前世今生：https://movie.douban.com/review/8765958/
对番外还挺失望的 文戏基本不及格 武戏偶有小火花但着实不惊艳 盖不住剧情上的千疮百孔 杀破狼系列的核心是宿命感  可这部看起来却总透着差点火候的意思 5.7分 # 唯一有趣的 一里的吴京做了二里的主角 二里的古天乐做了贪狼里的主角 不知道三的主角会不会是林家栋同学呢
简直大大伤害了泰国人民的感情，把政客，警察，旅游环境都黑的外焦里嫩，严重抗议！
杀破狼系列总体感觉，2＞1＞3，2的打戏好看，讲关于人性亲情的也让人秘制感动，3落于香港警匪片的套路里了，感觉打戏真的是不如12好看……
打戏精彩，也有对生命与亲情深沉的思考。古天乐演技不错，正当壮年，希望以后不要接喵星人那种烂片了。
古仔演技堪称影帝！
影帝演技爆棚。两部杀破狼，彻底绝了我去泰国旅行的欲望。
给四星的都是刷的？三星我都嫌多啊
香港警匪片的风格，中间就猜到了结局，吴越有点小帅，古天乐实在演的用力过猛了，林家栋这个角色怪怪的，为了救市长那么卖力干嘛，尝试了一下单位附近新开的电影院，还不错。
动作戏锐减，没了甄子丹和吴京撑场面，不火爆也不过瘾
剧本不新颖 打的不精彩
尴尬的剧情尴尬的演技尴尬的台词。
及格水准
莫名其妙
武打很棒，剧情偏弱，全片看得很沉重，最后孩子的诞生完全缓和不了前面越来越深的绝望
大失所望！虽然延续了杀破狼系列的暗黑主题，但没有甄子丹吴京张晋，连托尼贾也是打酱油的，只能看古天乐尴尬得要命的打戏，再加上注水跳跃的情节、乱得一逼的剪辑，还有一段吃饭的素材居然当两场戏用，让人只想开口骂脏话
觉得剧情有些韦家辉的影子，较明显的在起承转合上埋下了命运的伏笔，果由因起，古天乐也属理解了这一层才做出最后的决定，跳出因果，才有救赎。
什么乱七八糟的，破绽百出，蛇头蛇尾，叶伟信不行了啊
硬伤好几处，演技在线，古仔的打戏还是差点意思啊。PS：带着话都不会说的小孩去看电影，一直吵吵，电影虽然没分级，但几岁能不能看心里没点逼数吗？操你妈的傻逼也生孩子的咯。
这么烂。不想评价了。
天啊，导演还是编剧脑袋被驴踢了吧。演的太尴尬了，古天乐从头到尾不在状态啊。
我需要一个更血腥暴力的解决
（补评）怎么又是买卖器官？古天乐的打戏真是醉了。
2星半
没有公众号宣传的那么过瘾，失败版飓风营救。古天乐演技牛逼
无聊
古天乐演得好用力，而且动作戏明显已经不够灵活，但是洪家班的动作设计依然首屈一指，系列电影中最剧情化的一部，还将古天乐的角色逼向绝路。
作为番外篇比杀破狼2差不止几个档次，剧情节奏拖沓，一点格局都没有，三条人物线的时间逻辑细节弄得也太差了。这完全就是叶伟信叶问3的水准，赶工出来的货色。古天乐演技也没觉得爆在哪里，近年最好的演出还是毒战，其次是杀破狼2。吴樾要成为吴京还需要提炼自己的风格演技。
古天乐老师不管演什么都像重度抑郁症患者，尤其是那黑的让人心慌的肤色，我觉得古天乐老师可以去演包拯，一定是合情合理。
前几部都看过，很期待
没有理由
非常想看，喜欢悬疑剧
好看
我想看
好看
感受激情
无理由
很好
就是想看
有意思
有热血在
我要看
好！！！
期待
喜欢
6y66
港警察李忠志（古天乐 饰）得知女儿芝（陈汉娜 饰）于泰国旅游间莫名失踪，即亲赴泰国报警求助。负责案件的华人探员崔杰（吴樾 饰），应允让他一同调查，却想不到李忠志利用媒体呼吁市民提供线索。 一条意外拍下芝被捉走的片段上载至警方网站，却被神秘删除。崔杰即连同好友兼同袍Tak（托尼·贾 饰）同
期待中期待
那你还
洪武指真棒，这动作戏溜溜的
比想象的要好太多了 最近对国片逾加宽容 不过国片也是很给力吗
动作戏可圈可点，故事线略显简单。血腥暴力有突破，泰国旅游反面教材
林家栋出场就帅哭 演技型格双在线 现在真是可以独挑大梁 再也不叫他糯米鼻子了 古仔保持水准 颤抖戏加分 tony贾腿脚动作快准狠死太早真可惜 有些人的生命或许的确更值钱一些
从银河片里偷师不少，要说遗憾的话大概是少了一场像样的风格战吧。这个系列其实更适合让郑保瑞来续，叶伟信拍东西视觉上总是缺点个性。
一颗星给古仔
动作片就要有动作片的样子！不过托尼贾的酱油，打的有点少。
托尼贾打得很帅死的太早了，古天乐演的很好，也死了！说真的，古天乐给林家栋那一枪爆头实在太爽了！！！
这个故事告诉我们：没事不要一个人在路边伤春悲秋，毕竟不是社会主义赵家——我们虽然房价贵，但心脏都还在呀。
托尼贾领盒饭了，杀破狼完结篇。太黑暗了
拿刀直接互砍果然比子弹biubiubiu 看起来过瘾得多啦。台风来的前夜看电影，边看边担心起风下雨被困影院，也是没谁了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
力挺贪狼!比战狼好看多了!打戏精彩!全程无尿点!古天乐简直杨过附体了 吴樾精彩 好看 给四星!为了和它狼拉开差距 追加一颗!大家演技都在线!剧情起伏跌宕  女儿至于父亲就是天
1. 古天乐又回到了我喜欢他的巅峰状态，开始认认真真演戏了，真好。2. 流畅的打戏和紧密的节奏看的舒服，我还是很喜欢港片的暗黑风格，带点宿命感和江湖色。3. 《杀破狼》系列到这部如果有个打的再硬一点的就好，林家栋的boss存在感弱了。
又是一部几乎都死了的电影 古天乐演的都好悲催呀
好沉重，怀着孕，不该看，看的心慌~不过古天乐真的是演技太棒了！
四公主快来救鱼日啊
对叶伟信是真爱呀，生病了还一个人去看，是缘分才对吧嘤。花了十几年终于回到了杀破狼一的水平，小细节和去到尽的感情什么的。后面有点拖。古天乐和雪儿是爆裂刑警的续集么。。
武戏不如前两部，但是剧情和选角有很大突破，借鉴了《飓风营救》，但是也突破出了新意。开篇剧透的手法也不错
谷阿莫6分版。这个故事让我想起了为子报仇的东野圭吾的小说《彷徨之刃》。在社会道德的——不对，是社会在道德——的压力下，故事的结局总是偏向了道德的那一方……
托尼贾：咦？上一部你不是反派嘛？摸了你一下我就领便当了？
不要得罪一个有女儿的父亲！支持古天乐，多支持他一点，中国就会多几个希望小学
精神敏感期看这部，我入戏太深，感觉自己一度承受不了古仔的心痛都快坐不住了，果然编导帮忙做个了断。佛教因果轮回命运观。配角性格弱更烘托古仔的文戏和林家栋的奸。武戏流畅得都有问题了，但音效拳拳到肉，感觉好疼哦
扎心了，老爸。之前感觉贪狼莫名其妙的成了杀破狼3，有蹭ip热度之嫌，完成度还是不错的。前四十分钟铺垫稍显无聊，而后天台对决和屠宰场刀战，悲情基调命运弄人的结局又让电影风格回到正轨。可对我这种去看打的人来讲太不够看了。不过吴越终于在类型片里得到扶正。个人排名杀破狼1>杀破狼2>贪狼。
69/100 仍然是两条故事线同时推进，不过第二部是亲情关系的对比，这一部是在精神上修复亲情关系，在母题的表现上算是更进一步。欣赏杀2的观众可能会对这部缩水的动作场面不满，但至少结局蛮现实主义的，我比较喜欢这个结局。啰嗦一句，这部依旧不适合未成年人观看，请各位家长自重。
想念张晋 但也喜欢吴樾 不禁感叹血腥尺度好大
成龙大哥拍了一辈子电影也没能拿到金像影帝，看了古仔几场略显蹩脚的动作戏后，我有点担心他。好在古仔感情戏处理得还算可以，某些虐心戏令人唏嘘的同时也不得不让我从心底喊出一声“哇塞”
古天乐的打戏不如吴京，本来以为有吴京的，有点失望
难得古仔演技和武力都在线，希望来年能得个奖项
为了通过审查然后举枪自决那段真是无心插柳的宿命感和悲剧感，希望古天乐拿下18年金像奖影帝！
过瘾。
狼, 是中国人的关键词. 什么事都要以"显得自己有狼性还是有羊性"来审视一番, 都落下病了. 希望残酷竞争百年或数百年后, 国民再也没有把狼性或羊性挂在嘴边烙在心底的习惯.
晚上刚看完《杀破狼3》和《战狼2》。《杀破狼3》很失望，远远低于预期。比1和2差太多。动作戏比《战狼2》差多
沉默是金
冲着家栋去的，剧情更预想的一个水平。动作来说，吴越各种空中即时反击，古仔叶问附体。
Moving
8.5分强烈推荐，吴樾真是太MAN了，圈粉一波。片子氛围太沉重，剧情太虐心，看的泪流满面。超市妈妈有的卖，爸爸没的卖。妈妈真的能在超市里买到吗？
一如既往的黑暗，但剧情稍显单薄，不如2（2真是太精彩了还想再看N遍），实在看不下去古天乐那张丧脸了感觉演什么都一个样，啊我的tony jia为什么这么快就领便当了！
香港黑帮电影的套路。打戏中规中矩，故事似曾相识。全程走向平稳，也就是没惊喜没高潮。泰国换成大陆可能更刺激。
比战狼2好看100倍，可是票房还不到战狼2的十分之一，你国人民是不是要去球了？与战狼2打到你睡着的风格相比，杀破狼系列则是每一场憋到没办法才不得不打，特别痛快，当今最好看的动作片之一。
最黑暗的永远是，好人笑不到最后…
为了更好的把托尼贾引入剧情，把地点设置在毫无意义的泰国……还让全片唯一一场打斗还算精彩的托尼贾早早就领了便当……逻辑顺拐，人设单调，这个系列还是到此为止吧
鲜少在看片时睡着但还是败给了毫无线索的此片，大概确实是玄学电影吧。
像战狼2学习，加入爱国主题，票房40亿不是问题，什么剧情逻辑演技都是扯淡，在爱国的旗帜下，立马都是神片！
结尾塌了，为了不一样而去不一样，没有必要。
剧本问题。
就是感觉别扭！
这个故事告诉我们要合理的处理早恋
古天乐演煽情戏+1分。
1、居然加十几秒sm。2、再拍下去是不是泰版廉署肃贪了？3、古天乐不适合打戏。
6.4｜試圖有所表達，但假定性又過於強烈（人為政治魚肉，古天樂女兒心臟被器官交易用於挽救候選市長）；試圖有所票房，但動作性又過於簡單（托尼賈都被早早打死，而古天樂所有的動作戲，都得避著拍，那怎能打的好看？）。相對於《殺破狼2》，試圖有所突破，但想的有些多，略顯尷尬。
动作场面很棒。血腥残忍，重口。
一部不如一部，从一镜到底无剪辑动作戏变成了全靠剪辑不知道打什么
国产版飓风营救，但意境和格局要差的远。
宗教对人类社会的蠹噬，我们很多人都不知道，不是为学深研的大明星们也不知道，以为宣扬宗教就是救市救人，其实宗教并不是宣扬为善那么简单，其复杂的错乱思想是邪教的根源，世上的战争有很多都是宗教引起的。
暗黑绝望版飓风营救。文戏差，废情节多，武戏马马虎虎，有个别动作设计得还算有灵气
最后古仔拿枪真该把市长秘书全家爆头才解气啊！看看边境杀手的结局！
全部都是打戏的分，文戏逻辑实在不敢恭维，简直到了尴尬的程度，最不能忍受就是有车家庭必出车祸，去泰国比然见佛，香港警察可以一起搜索，政治戏份不给上诉，妓女生涯很凄惨很苦，烂俗桥段不代表可以这样拼凑，得有自己的思考在里面，就算是古天乐，整部剧也不可以一直摆这样的表情呀
剧情很蠢，四分给全员在线的演技。
没觉得好看，好拖。明明1更好看。
剧本太差，人物动机和剧情逻辑都乱来一通。靠着这样的烂故事去讲天地不仁的大道理，着实搞笑。
贪狼
Xiangkan
给力
电影描述了军人，发展军事题材很好看正能量
评分居然有这么好，我得探讨究竟
电影让热血沸腾，让潮起潮落
我没看这个
支持国产
想看
很精彩
废话
bshejueisjsjjwjejshd
...
名字就帅气
不知道
好看
励志、感动
动作片都很喜欢
经典之作
没理由
剧情，打斗都不错！
2017暑假最虐
有放有收（未团灭及未杀市长家），谁都难逃宿命。动作凌厉干脆，节奏紧张生风，故事逻辑顺畅（虽然后面可以去掉主角光环改得更好，虽然大boss有点弱），表演个个满分（古天乐拿影帝吧，吴樾从此片进入另一个高阶，林家栋眼神秒杀，托尼贾没看够，赵国公主与项少龙同框），真好看！
大概是泰国被黑的最惨的一次吧，哈哈哈。在某片的映衬下格外的好，好歹是有点逻辑，有点剧情和除了打以外的演技嘛。最后的确让人有点心塞。
《杀破狼·贪狼》在动作上延续了这个系列一贯让人酣畅淋漓的打斗，而再一次取景泰国的故事，那以亲情羁绊为引的展开，虽然乍看之下有着那么些许似曾相识，但随着剧情的不断升温，以及那充满悲情的结局，都使电影并没有辜负“杀破狼”的名号。
泰国旅游宣传片。家庭教育宣传片。
或许是金马奖最佳男主角？
下一部该轮到托尼贾换心了。结尾很虐，也得亏这结局把一个不新鲜的故事拍得好看，虽然并没有我期待的杀死比尔那样复仇屠杀。
五星给古天乐
如果他第一次问会说粤语的站街女的时候站街女告诉他，女儿也许就不会死
确实少了场终极大战的感觉剧情比上一部更简单些。不过结局很虐也有点意料之外情理之中。旁边两位女士前面只捂眼睛后面拿出纸巾擦眼泪。最后听完结尾的月亮代表我的心走出影厅有种梦醒的感觉。
文戏和动作戏都很精彩，吴樾也应该混出头了。托尼贾便当领的太快了
古仔演技不错。以后少接点烂片了。
看得特别过瘾，吴樾的打戏很好看，剧情也紧凑，而且剧情挺反套路的，没有让某些角色强行活下去，整个电影又黑又丧，看得很过瘾。但是好想张晋继续拍！！！
牛逼
某种时候，我也有一种近似于剧中父亲的感觉。那种偏执，那种坚持，那种血涌，那种自毁，那种遇事不顾一切把一切搅得个天翻地覆的勇气和决心。对不起，最后我失败了。
优秀的港式动作片
疯 狂
很沉重，人性的黑暗挣扎矛盾，一直提着心看完，主角还是死了。不过这名字什么鬼，叫什么狼的还以为是垃圾片。。。
故事有点浅，古天乐演技有提高了，打戏也不错，但是越到后面越乱，托尼贾可怜的客串。反派太差了。
看的粤语版大满足！古天乐动作戏还是僵，但是结尾听心跳那场眼神戏简直炸裂！配乐加分。 '天地不仁 刚巧你女儿在那里. 只看眼前你的心永远那么窄 你的心那么窄又怎么衡量人命贵贱.
注定看不到好结局的杀破狼，倒卖器官的阿乐这集反被人搞……三集连接的也趣味横生。审查的年代某国常遭殃，但自黑自演估计观众也不干
你问我爱你有多深，我说不想给六分。
6.6/10 三部中最差不过也有亮点。故事虽然不行，但关于另类视角下的贪欲内核还不错。一黑到底的人设及宿命式的巧合，这是叶伟信的亮点。一些反类型设计及动作戏的编排也是我喜欢的。屠宰场的戾气爆发到绝望无力给人有第一部的感觉。但从视觉暴力呈现上相比狼1有不少退步，剧本低级错误也挺多。
充满暴戾之气。谁也无法逃脱的宿命。一反“救亲人”类电影的常规。绝望到只能选择自杀。亮点很多，比如吴樾和托尼贾的动作戏，古天乐和林家栋的撞车戏。最后的高潮同样不按常理出牌，用一场几乎兵不血刃的文戏收场，草率了些。
故事讲的挺烂的 你要说重点是打戏 但打得又让人颇有套路感
我觉得这电影开辟了一个思路，既然中国审片制度严格我们可以拍东南亚或者其他国家的政治黑暗片嘛，或者其他设计到敏感的方面。几个主演是中国的，其他都国外的，然后放回中国上映就行了，这样到有可能拍出既好又票房高的电影，对中国电影的发展我觉得有可行性
吴樾应该是武打明星里演技最好的了……
此片剧情其实挺简单的，但在时间节点以及戏剧冲突上做得不错！作为一部动作片，在动作处理上，相比近些年其它上映的影片来说，也是值得称赞的！对于主演，具有突破的意义！
锤胸口，勾脚筋，旋转跟斗翻下楼；让不会功夫的古天乐当主角，所以一个重口味动作片的高潮是让大家欣赏林家栋飙演技。单拉出来不算差，但在杀破狼系列里是最差一部，估计没啥争议吧？
虽然这是个颜值至上的时代 但托尼贾未免死得也太早了吧 动作戏看得出很花心思 很多场面有“这样都行？！”的感觉也不知是好是坏 文戏应该再好好剪一下 吴樾没有张晋的狠劲有点可惜 古天乐的正面特写灾难到出戏 腮帮子都要溢出屏幕了 林家栋很好 皮笑肉不笑满分 成功做到让人想扇耳光
1.古天乐成功搏得一丝好感，这一次，他的扑克脸恰到好处；2.这样的剧作很炸，人物、情绪、节奏和动作戏，全都布置得非常优秀。
古仔很卖力，主线基本为复刻版《飓风营救》，拼刀部分唯一还有些杀破狼的影。
过去一个月以来，第一次在电影院看到稍微正常一点的片子了。。。结尾挺暗黑的，另外看林家栋演戏是真的舒服
一部动作片，难得最后把落脚点放在人与情身上，古天乐情绪积累直至爆发那场戏演得真棒。
很多明明人体可以做到只是稍难且费力的动作，都要用威亚，再加上古天乐轻松站桩输出，导致大部分动作戏都拍出了违反物理学的违和效果，而且吴樾和托尼贾明明是练过的，但是在这部片子里就是没拍出那种足够快准狠的感觉。写完这段话，我在反思，我是不是被《突袭》系列惯坏了？
Summer IFF. 本該結束在凍肉廠那裡。之後的戲畫蛇添足邏輯下綫迅速靠近爛片。很多觀眾發出嗤笑和不耐的聲音。故事本身非常簡單，孤膽爸爸救女兒，越看越覺得漫長。插敘倒敘太多有點點零碎，最後砍肉刀大戰也只是普通。太久沒看過葉偉信的片了，他以前也這麼喜歡給人大頭特寫嗎？！
8.3/10
古天乐，吴越，林家栋，以前很喜欢的古装剧的男主，现在看这部影片，打戏让我觉得很棒！
感觉泰国已被中国人占领。吴樾帅惨，打戏没失望。但文戏失控，剧本经不起推敲，亲情友情都写得很单薄，导致本来表现非常出色的古天乐显得格外用力过猛。导演也丝毫没有克制的念头，各种面部特写配乐狂煽，显然是把他出镜的每秒都当成了Oscar Moment，导致承载不了表演力度的单薄感情戏最终全盘崩塌。
结局好悲伤，可以说挺真实，作者很悲观。给古天乐加鸡腿。
打戏太少不过瘾！
和《飓风营救》里面救女儿的情节很像。跟杀破狼2一样的故事发生地，相同的主演不同的角色。打戏很激烈，但是不如杀破狼2精彩巧的是杀破狼2主演是战狼里面的吴京。反派不够出彩。一黑到底的结局倒是突破。
女儿早恋不慎怀孕，父亲失控终酿悲剧
剧情有些刻意诶，动作戏设计还是很不错的
不知道为毛评分那么高。。因为打的爽？香港演员是不是都定型了熟脸都没有什么角色变化表情都一个样
觉得一般，剧情有bug，古仔对父亲的心态变化诠释不太走心，一个个的打打杀杀就像专门为了打而打一样，没耐性看完。
三个人在一个路口的时候真的蛮激动的，然后，感觉剧情就各奔东西再也聚不到一起去了。
直到逼供卢惠光那场戏才找回杀破狼系列的暴戾怨愤的感觉，屠宰场的大战够劲，最后以自杀收场也可算黑暗。但前面大部分都有些拖沓冗长，找女儿的过程全都是巧合和路人助攻，天台追逐战也磨叽不利索，揍个喽啰也得半天，能打的反派就那一个，古仔很拼命，但却是不太能打，不如前两部。
结尾明显属于编不下去了..........
我古穿白衬衫亚麻裤都有型
剧情有bug，无法入戏，打戏还行。古仔演技提升，这是要凭此片冲影帝啊。
编剧用了点心思，古天乐的文戏比武戏出彩，只是最能打的托尼贾半路就出局了，导致最后的打斗逊色很多。反派Boss也是一蟹不如一蟹，除了皮糙肉厚就没什么拿得出手的本事了。
都是女儿出事能让爸爸妈妈愤怒值爆表，儿子的地位有点惨，有时候大概没出场已经死了。打戏没有上部那么疯狂，音效还是做足了的，托尼贾来也匆匆去也匆匆，冻肉厂打斗惊现蛤蟆功有点出戏。市长的房子富丽堂皇，一个安保也没有，吴樾和于毅，我怕是越来越分不清了(捂脸。
打戏不过瘾，除了托尼贾的打斗，其他人总是近镜头若隐若现的，完全没有什么感觉，说比战狼2打戏牛逼的我不知道你们的理由是什么？情戏就牛逼了古仔演技逆天，各种时刻眼神各种层次变化拿捏稳妥，妥妥的老司机666！最后吴樾那个泰国老婆好像本田莉子啊。。。哈哈哈
3+ 吴樾还是少了张晋在杀破狼2里那份惊艳。本想看多几场托尼贾的打戏，无奈人家真是客串打酱油啊～最后想说片名里都带个“狼”字儿就非得拉出来比一比么？明明俩片儿主题侧重都不一样。
市长没死减一星
其实都很好，但总没有那么印象深刻~
还行，比上一部要好。冲着托尼贾来看的，结果只是跑了个龙套而已。还是无法比肩系列首部，无论是戏剧冲突、剧情张力还是动作设计都感觉平平，相较之下只有首部的精神风貌和主题呈现最契合片名，而且各种人物形象都得到了较为充分地塑造。古天乐的演技还是挺不错的，只要不乱接戏……
2.5星 跟异形契约相似，单独拎出来还能看，放到系列里立马露怯。郑保瑞虽说半路出家，但是前作的魂却是拿捏得很准，反倒是叶伟信这个始作俑者自己犯迷糊了，剧情蜜汁像第二部就算了，多线程没了就算了，人设单薄就算了，没有因果业报还叫什么杀破狼？
17-影-34《杀破狼:贪狼》因下午刚看完以剧本见长的《目击者:追凶》，所以一开头就知道结局了，亮点在于武指是洪金宝，所以动作设计还不错，拳拳到肉。两星**不推荐。
全剧一点悬念都没有 在我看来 古天乐叫来同事把男生带走 是这部电影的高潮
古天樂演得很賣力，但我比較想看吳樾和東尼嘉多打一點，2017.09.09@欣欣秀泰
无聊
整部电影的编剧就是一个笑话，那么巧一个香港妞的心就能跟泰国老头配上啊？其他BUG也太多，乱七八糟
我觉得不好看……
比起前几部差太多了
相当一般，必须拉低评分
“港片”二字，已经成为逝去的历史，一去不返。
可怜的泰国
不好看
不懂啊 动作场面也差
一点都不过瘾~   没什么好写的
平铺直叙的叙事手法。不给赞。不喜欢
港灿继续意淫，hk这破地方没我上海百分之一霸气。
给古sir两星。其他不评价
无趣而血淋淋地讲述了器官买卖。不涉及政治不涉及制度，蜻蜓点水一下是否认为其他生命无意义，回答是天灾去世的人是否无意义。影片讲述古天乐饰演的父亲角色对亲情的执着是唯一的主题。说实话，不及韩国同类型片。恐怕是我不懂没看到精彩的武打段落。上一集张晋的武打真的很帅！
硬伤太多我就不说了，但是你们让最能打的托尼贾早早挂掉，让专业的吴越简单粗暴和打架，让并不专业的古仔从头打到尾我就真的无语了！
看完电影，发现微博号被盗去给电影打小广告了，呵呵
文戏不如2打戏不如1反派弱炸。古天乐林家栋都不能打，全让配角来，当真是忘了自己是动作片。
十分想看
不知道，
好看
喜欢洪金宝的片子
很想看
无聊
没看过想看
想看了
好看
想看古天乐的表现
电影精彩
很好看，很不错的片子
影片精彩
能观看完整版吗
可以看吗
可能会很精彩。
就想看看可以
我想看杀破狼·贪狼
没看过
非常想看
#杀破狼贪狼# 看过#飓风营救# 的观众会有共鸣，尽管叶伟信把地点换成泰国，＋野心政治家，腐败警察，贩卖器官集团，但内核还是父救女。救不救到，是另一个问题。关键是不要等到失去才反思教育问题。影帝林家棟气场强。托尼贾动作帅，吴樾 打的卖力，姓吴的很能打，雪儿好久不见，蔡洁身材棒
打戏精彩 略拖沓
剧情很丧很颓很暗黑，表演上发现了吴樾这颗星星，非常期待他和张晋合作互殴。国产电影打星真的是一块极具开发价值的市场。
很黑很飓风营救。
结局唔套路,月亮代表我的心好深情,小催泪.
最能打的古天乐被虐成渣……疯魔般的演技，能在电影里看到吴樾很欣慰
人如鸿毛，命若野草。古天乐这一次该拿影帝了吧，这么多年了，“古天乐拿影帝”已经加入“有生之年系列”了，希望金像奖看到古仔吧。
除了最后市长厅外居然没有任何保安这个大bug外，总体还不错。洪金宝和吴樾负责武戏，我古负责文戏和泪点，打戏只是顺带～演技，不需要证明
单从电影的角度来说，此狼质量完胜最近大火的某狼。剧情，演技，人物，甚至动作戏都强于战狼2。战狼2的票房神迹除了电影本身的亮点，更多是在国产电影保护月，建军90年庆，中印冲突激起的爱国舆论和解放军支持拍摄的大背景下完成的。占尽了天时地利人和。顺大势而为才能站上巅峰。投资亦如此吧。
太暴力太黑暗太残忍太绝望了！但是很好看！古天乐简直奉献了同等类型片中他最精彩的表演！又及出门旅游真的要分外小心。
周末看了，原汁原味港片。甩出《战狼》一条皇后大道！继洪金宝，甄子丹，吴京，张晋后，又浮出新打星吴樾。古天乐提前预定香港金像奖影帝！
古天乐的文戏明显比武戏更强 差点把杀气汹汹的直男向杀破狼系列之三扭转成温情向电影 观影时自行将林家栋的人设想象成上一部的张晋一样 憋着一场终极肉搏大战 哪曾想…屠宰场一战即为重头之大戏 且看且珍惜
我以为我会快进，但是没有。这是一个父爱的故事~父亲为了救女儿孤身犯险，最后为了救别人的妻女，牺牲自己。最后没有杀市长，大概是想让自己女儿的心脏继续跳动吧
永远超越不了第一部，没甄子丹啊
打得过瘾，没想到托尼贾的角色居然那么早领盒饭，吴樾打戏也精彩。古仔演技炸了，后来找到女儿那里我都快哭了
我的男神竟然演戏演到外公这个辈分了……从头绝望到尾，古仔的哭戏太揪心了
这种丧了吧唧故事灰暗的电影好适合我，动作戏实在是爆，太有节奏感，新颖而痛快。血腥暴力得超出想象，全程带有痛感。只是贪狼这个名字我还以为是跟贪污相关的故事呢。
剧本上的问题，顶多也就是一个中等质量，打斗倒是很精彩。而且也有意外惊喜，古天乐竟然也可以变成优秀的动作演员
文戏和武戏都很棒，古天乐拿着枪悠闲的走进市长住宅过于突兀。希望这个系列能一直延续下去。
比第二部好很多
反泰国旅游宣传片……
打得不如《杀破狼2》过瘾。古天乐父女戏部分，看得我好心塞。
可能阅片量过多，打戏有点陈词滥调，没有残忍的新意。古仔是有点用力，但见到尸体后的悲鸣实在震撼。在市长府邸的镜头有种地狱天堂感，几家欢喜几家愁。只说一句，救救孩子…
看得伤感。
这种编剧能力之下古天乐的演技已经发挥到极致了，眼球里的血色太煽了～
最近動作片流行卸骨啊？古天樂這回很用力啊 雖然故事情節有點詭異呵呵呵呵呵 但挺好看的就行。
剧情设计惨不忍睹，只有打戏可看。
好的动作片，动作戏是故事情节和人物情绪演进的自然结果而非一味打打杀杀。贪狼文武戏都强过战狼。
节奏爽利，没有丝毫拖泥带水。延续了这个系列以暴制暴的暗黑风格与宿命论调，拖后腿的居然是动作戏，倒不是说制作上有什么严重问题，只是相比前两部缺少令人印象深刻的记忆点。古仔正常发挥，配角个个演技在线。虽有些许遗憾，但整体水平依然较高。感慨于动作片今时今日的弱势，给个感情分。
故事流畅，节奏燃爆，暗黑宿命，整体在水准之上，古天乐最惊喜，演技史无前例，隔着屏幕都能感受沉重。打斗是系列的核心，拳拳有力，招招致命，近身肉搏的几场戏，酣畅淋漓，由于内地审查制度的缘故，血腥场面做委婉处理，并没有刀割肉的视觉震撼感，即便这样，电影也是近期动作片中令人惊艳的国产制作
打戏是很好看啦，至于剧情，emmmmm
叶伟信和郑保瑞似乎在打造“杀破狼电影宇宙”，同样是古天乐托尼贾卢惠光，同样是泰国，同样是地下人体器官贩卖集团，本片就像是杀破狼2平行宇宙发生的另一个故事，期待杀破狼3
二星的剧情，五星的古天乐。摄影、剪辑都不错。打戏觉得不够，私以为有些细节给个特写镜头也许更精彩。（泰国被黑得这么惨，不知道如果泰国观众看了此片会有何感想……）吴樾真的被低估了
天地不仁！叶伟信真是对我口味，主角光环全失效，完全不按观众意愿来！
这是要给泰国旅游降温吗
女儿竟然死了！
哎 没想到辛苦路演的主创 还是get不了一个合适的方向 失去亲人卷入权力的设定 塑造得不给力啊 苦啊惨啊都太轻松了……锅是制片人和监制的。温吞尴尬的文戏长的可怕和宣传一点都不符合。tonyjaa的戏份蛮实在的。古也是个努力的演员。但是还是有底子的那几位给力。
坏人为心，亲情走心；好人求肾，动作走肾。每个女儿都是父亲的宝藏，只是很多时候父亲的关爱方式欠妥，爱女儿连心，连心连的坏人都放过了…贪狼继承了一贯的狠毒、复仇、利落动作风格，也继承了悲情、低沉的感情基调，剧情也都是由亲人好友的离去而由心底迸发的对坏人残暴杀戮，别带孩子来看，不适合
兼具动作同时 反套路的剧情结局中 古天乐凭借自己多年沉淀的演技为观众带来的是一匹不同寻常的狼 他虽然有着爱女心切的“贪婪” 却也有着无惧一切的执念 这样的“贪狼”足以扣人心弦 吴樾也表现不凡 动人心扉精彩的打戏和非常具有煽情气质的文戏 不会计较剧中故事真实度 真真切切是一部值得一看的好戏
公主跟项少龙终于结婚了。跑了二百多公里，大半夜的看完心里有点难受。古天乐演技越来越赞，林家栋也很棒！回来路上讨论剧情的时候有个傻子问林家栋是谁。以及，感觉古天乐变得有点像王杰了。。
本来等着托尼出来大开杀戒，结果托尼就这么挂了。本来等着古天乐最后血洗市长家，结果他自己爆了头。6/10
剧情偏弱，黑暗的故事和卑劣的人心刻画的很好，就是被拖沓的叙事节奏还有明显乏力的结尾拖了后腿。动作狠辣有力，这一点值得点赞
延續第二部機簡主義風格，這部更溫情脈脈，打戲已然成為了配菜，但主題上卻從江湖恩怨升級到政治黑幕上，結局更是暗黑到底。古仔演的太好了，淚水在眼珠中打轉是怎麼做到的！吳樾很硬氣，林家棟老謀深算已然影帝氣場了。可惜托尼賈戲份不多
为悲剧结局点赞 生活哪有那么多大团圆 然后泰国感觉好乱 不敢去了。。
虽然这一部没有了晋哥哥和吴京，但是古天乐也是演的杠杠滴，很赞。但是不懂为何每一部的狼都是跟做手术有关
6.0/又是买卖心脏，林家栋完全是打酱油的，吴樾不错，吾悦。
虽然很一般但是全方位碾压另一只狼
对敌人的仁慈就是对自己的残忍
武打有点拖沓，剧情有点硬伤。古仔面部表情8分
看一次就好的爆米花电影
古天乐好拼！麻麻说她看这样的电影心情不太好。赴泰国旅游是不是太热了，这可以降降温。
连港片都要去泰国取经了吗……
a sad story。 《拳霸》之后托尼贾没什么好片啊，这次出来变大叔了。
不同的角色看到不同的角度，我看觉得父亲的粗暴管束是悲剧的根源，老爸看则觉得真是个熊孩子。
胸闷版的taken，托尼贾还是不会演戏，吴越痛苦戏很尴尬，动作指导好评。剧情简单易懂，bug少，比2好太多。这种事哪都有，拍了会被XX。赵公主和项少龙的女儿好可怜，换我就直播butcher整个豪宅了。
动作不错，情节就胡编吧。
前面还不错，后面就....
三星半，比前作专注于打斗，多了情感的分量。
打的不错吧，就是托尼贾太酱油了。
能看，剧情是夸张了点，但是清楚，明白，文戏在线，几场打戏漂亮，虽然比不上1，但是标准，风格还在，这个系列是明显的虽然日渐平庸但绝对够格的院线片。
及其僵硬的剧情！电影里各种巧合与各种错过，打斗场面中的用杀猪刀砍来砍去的场面既血腥又暴力，最后主角和坏人都死了，只剩下市长和警察了...总之这是一个三观不正的电影，一星给古天乐...
两星半，不行，这种调子往下走的片子看的人丧气，故事有毛病，也缺少张晋那样有魅力的反派，这里坏人不少，但没有一个出彩，费大力打死的只是个苍蝇，老虎一枪就解决了，什么玩意，古天乐脸都僵成什么样了竟然还能演戏也是奇迹，吴樾真该学学，还有老这么黑泰国真的好吗，欺负萨瓦迪卡老实是吧
作为杀破狼系列之三，打戏差宿命感无，算是烂尾。黑古演别人爸爸总觉得怪怪的
不伦不类的中国版飓风营救 比之前的杀破狼差太多 还好只是一部番外篇 不会打的古天乐看出已经尽力了但观赏性还是不足 托尼贾又死得太早太冤 吴越倒是还不错
没有1,2部好睇，古仔不是武打出身，动作戏好弱。吴樾能打，但颜一般，没有了第二集张晋帅到爆炸的惊艳感，剧情又是贩卖QG，第二集用过啦，林家栋作为反派不能打，文戏又没有什么特别表现，可惜
你虽不令人讨厌，但用处全无。有些令人作呕的“埃勒克特拉情结”
找个年轻女孩的心脏换给市长，真的这么随便么？剧情能联系的这个生硬啊，快进播放，应该每个播放器都添加1.5倍速播放功能。动作戏挺好可是多了也是要快进看的。
非常掩人耳目的套路，但还是套路，所有人物的塑造都极其表面。
假。
情节不连贯，煽情不到位，电影想讲个啥，看完一脸懵逼。古天乐的演技确实入木三分，可惜了好演员。
真的没感觉出有多好看，全都是古天乐的演技在撑着。
为什么一直在模仿不能写点有创意的剧本吗，看过飓风营救的都知道什么意思，这个评分是不是水军刷出来的，还有结局他妈的恶心人，想杀了编剧
没亮点 很无趣
港味B级，欣赏不来
我只可以给两星，因为这个杀猪般不限级的血腥场面真是吓到我差点蹲到地上藏起来:) 而且我不明白为什么最后腿差点断了还能走，还要去杀了别人然后自杀，一点正义没有伸张到纯粹是为了打架啊！
冲突不够 剧情虚无 古天乐老得太快了令人难以承受 看了一个小时后忍不住吐槽起来
都说古天乐演技炸裂，但其实我看到的角色只是一个扁平的，愤怒的，不顾一切的父亲...万分悲恸，恨入骨髓这样的极端情绪演绎起来远没有搭建一个立体的形象来得艰难，和有趣。
港片也越来越难看了，一点好的气息也没有
失望！失望至极！一个古天乐就把我喜欢的这个优质系列给搞砸了，没有任何功底的他从头到尾就知道直着身板子打架，连替身都看的一清二楚，丝毫不见原有的狠劲。林家栋？？？就剩托尼贾那段可以看了。
讲故事的方法有很大问题
好靠
喜欢古天乐
好看
想看
i hope watch
喜欢
jiooojo
很喜欢古天乐这个人也喜欢他的电影
前面都看过
不错的票房纪录
动作片，期待！看预告片不错
因为有古仔，无条件支持
喜欢古天乐
古天乐的剧还是要支持的
有古在肯定是烂片
想看
想看
一直都很喜欢古天乐，也很想看的动作片
杀破狼系列都很精彩！
想看
动作设计真的挺好的，感情积聚也挺到位的，非常到位的类型片，国产类型片工业化最有希望的应该是动作片
杀破狼系列算是香港动作电影里比较喜欢的。古仔老了，小时候我超喜欢他白白净净的样子，自晒黑后他火了我也不觉得帅了……大眼睛双眼皮的人真的不适合老去，老了眼睛会有点散神，浮肿感。这几年越来越喜欢林家栋这样的演员，只要他在就有戏，你就得忌惮着他。海报也是做得很港味，有繁华时期的年代感。
三星半 虽然有bug但是古天乐演技不错了……剧情怎么过审的，这么黑真的好吗
剧情节奏不错，演员打戏都很到位，只是男主光环太强，一个人秒那么多手，他什么时候成为特种兵了？ 当年超喜欢郑雪儿在《寻秦记》中扮演的赵倩公主，可惜当年未能牵手成功。时隔二十年终于结为夫妇，还有了一个爱情结晶，可惜结局太惨、太惨。希望他们下一个结合能够幸福美满。
好久没看血腥又让人欲罢不能的电影了，动作戏真的是揪心死！文戏也处理的不错。我觉得自己越来越相信宿命论了~大团圆不受用，非得死光才觉得：啊，这就是真实且丧的世界啊。
生死之间，一步之遥，心有蔷薇，何惧刀剑。——《择天记》
本来就各种不爽各种不开心，又看了如此一部不爽的电影……
惊讶之作。剧本做得很用心，当然bug也有，不过能够把结尾做成那样还在中国上映本身就是一件壮举。故事很紧凑，节奏不错，场面也看得过瘾，这么大尺度能过审，不分级对小朋友真的好吗？ps：死人脸的古天乐终于有突破了，前半段有点用力过猛，后面好了不少，有机会冲影帝了？
杀破狼系列高品质啊
3.5. 这个系列总是以各种巧合来编织起所谓悲凉的宿命论，其实很不喜，不过这回也是首次觉得文戏比武戏好看。跨境飓风营救+政治阴谋云云的已不新鲜，但在国内大银幕上看还算惊喜，父女戏工厂戏结尾戏都不错。比较有趣的是：古仔竟在一部打戏中呈上了近年最佳表演？！
古天乐演技很棒。
因为这个结局我给四星，如果你完全去玩儿《飓风营救》的套路的话最多也就三星。
比战狼好看，动作戏拳拳到肉，古天乐在见到女儿的尸体之后到电影结束演技真的好棒！我给三星半吧，剧情有点像连姆尼森那部
虽说是番外篇，可同样的古天乐演了正反角，对比就出来了，反角出差，何况这部片两个动作演员，一个早挂一个陪衬，实在浪费。倒是很欣赏一贯黑暗的结局。三星半吧
杯具的结尾，才是真正的现实。人活着本身就是一件很残酷的事，无论是对自己，还是对别人。所谓的牺牲小我成就大我，也不过是一种人性，无关对错啊。但总归父爱如山嘛~我仿佛又看到了那个使着圆月弯刀的过儿，黯然销魂…林家栋寡站着也是帅，托尼贾死的太早拉，吴樾这回是man到家咯。
整个系列都不错，比某狼好看多了！
古天乐两场认尸的戏都很打动我，最后竟没救回女儿，心已碎。光凭故事已碾压战狼。
剧情方面真够劲，死了好多，古天乐他女儿，托尼贾都能死掉，一点不主旋律！就喜欢这种风格，天地不仁，人死如草蝼。动作场面也很凌厉，另外古天乐还是有演技的。
2017-10-22: 周日 下午在家看完这部电影，真的很精彩，有港式味道，动作很利落凌厉精彩，古天乐和女儿的亲情令人动容。
导演想表达什么，我懂
叶伟信再次乔治.R.R.马丁上身，这一次你觉得最能打的第一个死，你觉得不会死的全部KHUN！KHUN！KHUN！
又沉重又丧又暴力，谁说古天乐没演技的，他完全可以凭这部戏拿影帝。
隐忍、克制、凶残、温情，这才是一匹真正的狼。ps古天乐演技炸裂该拿影帝了，隔壁的就像一匹被拔了牙齿的狼
少女心油腻中年男 分尸小清新好顶赞  女儿一直在鼻子底下转还数次把犯人放跑真警界之耻
我还是再去看一遍爆裂刑警算了。古天乐怎么越来越像郑少秋呢。。。
明明就无能为力，却不想打碎自己的希望。3大于2大于1，古天乐老了……
动作不错，剧情也还行，古天乐演技好，就是缺少一个2里面张晋那样让人印象深刻的角色。@虎头岩博纳
“新晋打星”古仔不错，跟前作一样的问题，文戏弱，有很多剧情经不起推敲，动作戏虽然好看，遗憾是缺少像第一部吴京和第二部张晋这样利落亮眼的大反派，Chris打的实在是太浮夸。本来应该是年度动作爽片，可能是分散了太多打戏和人物性格到多个角色身上，导致整体不够集中和印象深刻
武戏已经足够精彩，文戏更抓人心。两大遗憾：托尼贾突如其来的酱油；古天乐太过仓促的复仇。
中国版飓风营救？？？ 古天乐被封印了吗 怎么没表情？？？
少有的续集依然如此出色的电影，古仔一个非武打演员都被调教得有模有样，虽然有替身，但是已经很不错了。再有就是吴樾和托尼贾以及克里斯的打斗简直太帅了。当然，剧情也是扣人心弦，故事讲好了，人性“贪”的一面被揭示得很深刻。
最后竟然这么软，好吧整体也不太硬，各种细节都不太认真的，贪字何在只看到导演顾着省钱，故意的？可惜高不成，B不就的感觉。
结构完整，看点在吴越
黑化版《飓风营救》，开挂的老爸毕竟还是少数。（杀破狼一如既往的黑暗）
6.0/10 分。打戏合格，但也没太多的惊喜。关键是剧情太扯淡了。。。林家栋这样的年度最优秀员工到底为了啥呀，居然杀人抢心脏无偿送老板。。。就算是基情真爱都没这么用心吧。。。虽然有个别地方的亮点，但总的来说，第三部和第二部比第一部差太多了。。。
古仔动作戏真的不行
托尼賈超級棒。古天樂付出很多。盧惠光完全沒有用武之地呀？用武全用在大保健時候了？並不付錢？文戲很弱雞。芭提雅旅遊局氣到心肌炎。
万达CBD店2017.8.17.9:20pm
三星半。开场动作片难得一见的沉郁音乐与舒缓进入节奏，奠定了黑色基调。动作指导洪金宝天台追打一幕戏着实漂亮，从古天乐和吴樾的父女情入手并以结尾两父亲对视闪回方式，增加主人物动机可信度。古天乐发挥不错，看到女儿尸体那段哭戏蛮见本事的。节奏表演不掉链子，但仍有几处漏洞，反派不够抢眼。
「天地不仁，只可惜你的女儿恰巧出现在了那个地方」一场从头至尾因强权（父亲/市长/打赢了雇佣兵的警察）的傲慢串联造成的悲剧。动作设计一如既往，但大幅提升的文戏水准与武戏、情节、场面调度三位一体的拧合带来了摧枯拉朽般的心理动势体验。「只要有需要，每一个人都可以被消失」的地方细思恐极。
古天乐无论是演技还是外表 都觉得他在找女朋友。。。导演也没给足成女儿长大后和父亲的互动 以至于古天乐的角色在父爱这块有点突兀 更加别提突然冒出来的警察身份了 吴樾的打戏看起来很过瘾 但气质完全不适合演泰国警察 以及 这片对人类腿伤之后的身体状况是不是有什么误解 为什么林家栋的角色会说中文
喜欢吴越真够朴实的演绎~
对比第二部，反派少了类似张晋那种又黑又狠又强的人物。没觉得惊心动魄，或是有什么干净利落又帅气的打斗戏。P.S：前几天看杨丞琳当了外婆，今天又看见古天乐差点荣升当外公了……
整部电影动作戏实在不多，但都保质保量。托尼·贾追凶和屠宰场大战是最精彩的两场戏。想要复制杀破狼1的悲怆宿命结局，但终究是徒劳。过多的文戏实在是不能调动情绪，但古仔的演技实在精彩，林家栋也吸引了我的目光。杀破狼系列是最有前途的动作片系列，我希望像这样一直拍下去。
同类片太多
打戏看的肉疼，真的，古天乐最后为什么自杀？还有时间轴不老对的。第一次古天乐带着去小屋时女儿还活着，隔了一天又被宋回肉场了，然后在这之前做了心脏移植手术的市长已经醒来回家，不是感冒好吧，当天开肚子就回家，没有排异反应，编剧比较脑残
常规动作情感戏，古天乐的表现还不错，最后复仇结尾也还不错，但也仅此而已了。
托尼贾的打戏可以用“酣畅淋漓”来形容，如果托尼贾演古天乐的角色，那一定全程高能，可惜草草收场。古天乐的拳脚中全景看很生硬，即便快节奏的镜头剪辑往回找补也略显老态。
我的妈！虽然也不太喜欢战狼，但是说比战狼好很多的，你们良心不会痛吗！故事整个虎头蛇尾！大BOSS原来这么容易就死了？！反而和那个老外死磕！从场面来讲比不上战狼，从故事来讲比战狼好一些！里面好几个演员都是参与湄公河的，比湄公河差了不止一点两点
如果半路沒殺出個程咬金的話，那古天樂應該可以封帝了…
和战狼一样，打到视觉疲劳，看着累。
沉重版或者说丧版的飓风营救，但这里玩深刻真的好吗？是不是有点太憋屈了，完全不解气，谁的生命更重要，也没讲清楚啊？！
我觉得都挺好看的，虽然剧情有bug好多地方不符合实际情况。但是为什么非要有人踩着战狼来夸？真无语 实际4星扣1星给拉踩的小 zz
父亲不要干预女儿的爱情，即使你是警察。女儿置气不要随便离家出走，即使你父亲是警察。司机（特别是女司机）开车不要回头聊天。自己的护身符（特别是手链）不要赠送他人。
打得一般，最后这两枪开得干净利落不废话算亮点，但是剧情有点太跳脱了
从作品本身来说，是这个系列三部里，剧情最流畅和完整的，但是梗实在太老，看得毫无悬念，唯有大哥大的动作设计还是那么好看，利落干脆又略带传统韵味。演了无数大侠的古天乐，竟然第一次真身上阵开打，有些镜头看起来也是很儿戏，感情戏把握很好。林家栋和托尼贾饭盒都领的很突然，吴樾的配音非常别扭
看吴樾演得这么卖力 给三星吧
确实有被吴越圈粉 古天乐已经老到我叹息的地步 看完以后我姑总结两句 不许再去泰国旅游&要回去看点开心的东西 题材本身就很压抑 结局又很。。。不过确实最后一枪爆头爽上天 但依然很悲哀
港版飓风营救…结局够黑，打戏一般
谁众筹把编剧打一顿？我出一百!对观众太不友好了，说好的套路呢？他偏不!
硬篡剧本的感觉太严重了...文戏确实很尴尬...打戏就，还好吧...感觉所有情节从“天地不仁”这个概念发散开去，尬...到后面情节编排都开始有点诡异无厘头我都看笑了......古仔演的真的很努力
全片拍的挺好可是结尾欠缺，救市长可以救更多的人这点应该着重说一下，否则就让观众觉得他妈的折腾一溜够图的是个什么。
20170818 张鸿
比杀破狼2差远了，分数居然比2高
第二部没看，第三部的打戏不如第一部啊。。。
这么一部逻辑混乱抄袭严重的电影都能7.5分？
怀着期待去看的电影，结果非常失望。动作设计太老套了，感觉就是10年前的港片。剧情更是漏洞百出，看得人想睡觉。感情戏也非常一般，古天乐是很努力的，但是导演似乎不在线的样子，最后的那场哭戏毫无悲伤感。对比古天乐的表现，之前导火线都要好太多。ps：从评分分布看，有刷分嫌疑。
失败的飓风营救，强行悲剧的不合理结尾。拳拳到肉看着真的疼，托尼贾就是打了个酱油。看着有点乱。
文戏尴尬，武戏主角像开挂。古天乐从头到尾肝火旺，接片要缓缓了。
垃圾垃圾垃圾，写了老长发不出来，qnmlgbd。娘炮帅哥哥古叔叔自杀了，最会打的拳霸酷哥哥早早当了白莲花领便当，一个小怪从头活到尾机关枪都躲开上嘴才搞定，好人死净，大boss换心成功继续happy，余下蝼蚁继续在你问我爱你有多深的歌声里继续挨操。编剧脑子有屎，选角副导演眼里有屎，武指辛苦了。
很难看。前面说找女儿讲了一堆balabala，然后也没说出个啥来，后面就是些套路，和战狼一个德行
其实觉得挺没劲的……
什么玩意儿？制片人是跟贩卖器官的杠上了？你跟我讲打打杀杀了一整部电影完了全部死光光是几个意思？
一个泰国寻女的香港警察，一个换心市长的黑心秘书，最后同归于尽。“天地不仁，你女儿只是恰好出现在那里而已。”与同日上映的《破局》节奏很像，都是气氛紧张但剧情单薄。不如同样是救女题材的《飓风营救》精彩，连姆尼森脸上岁月的痕迹、深沉的父爱、以及无敌犀利的特工技能，更让人热血喷张。
辣鸡
这的不想打3星，从来就没觉得古天乐演技好，在这个片子里更是尴尬的存在
脉络简单，内容空洞无力，剧情拖沓到让人昏昏欲睡，尴尬的台词分分钟出戏。和第一部之间，差了一百个第二部。本来想勉强给三星的，但看到水军这么猖獗，只好给两星了。
这这这！分数凭啥这么高！
刻意卖惨，武打戏硬加入各种桥段，尴尬
好勇斗狠，矫揉造作的烂片。
古天乐的剧还是要支持的
有古在肯定是烂片
想看
想看
一直都很喜欢古天乐，也很想看的动作片
能黑古仔的只有太阳
想看
杀破狼系列都很精彩！
好看
好看，拍的真好
预备深夜独行。此前这样的有【烈日灼心】、【大护法】、【海贼王】。
想看
想看
很好看的一部电影
嗯很爱古天乐
a爱好
爱好
喜欢动作片
还不错
好看
整体很压抑，动作戏很过瘾，最后的结局不是内地特供算加分项，另外从打戏来看，洪金宝是有多喜欢断人手脚啊
动作戏真是不错，有种要超越《突袭 II》的感觉。
老戏骨们都这么拼……小鲜肉们为啥还不努力
古天乐的演技确实可以
动作戏很过瘾。整体氛围非常压抑，余味不是很好，不过可能因人而异吧。托尼•贾坠楼的一场戏比较触动，想起了《无间道》里黄Sir的兀落。
一路黑到底，一路悲到底，没有好运，没有转折，只有血淋淋的残酷超现实。吴樾可以成为新一代的打星了，林家栋哪怕只有几个镜头，一个眼神，还是演技爆表啊，古天乐老了，打不动了，不过父女戏演的很煽人，尤其最后，黑暗弥漫，悲从中来。
最后古天乐打入市长家的情节有点不真实，堂堂一市长家里，居然没有保镖，没有护卫？另外动作镜头和前作相比，也不够cult。不过总体还不错。
很过瘾
很压抑，但却有温情在，很喜欢父女之间的感情，很美好，吴越的动作戏真好看，而且剧情也没有强行炫耀动作片的感觉，挺好的
近几年头次看到结局这么悲伤的片子。
古天乐演技一如既往棒呆，每次涉及到父女的感情，我总要意会不能感同身受。打斗场面很惨烈又血腥，意外结局不俗套。
一黑到底，太丧，太残忍。剧情主线又是无厘头的贩卖器官，不走心是扣分点。97后香港不允许有这么牛逼的黑政府存在，所以都移居到东南亚去吧。
三星半。。吴樾和托尼贾的动作戏合格，古天乐差一些。但是最后拍出了戾气，值得一看。可惜结尾还是有些bug不能忍。
喜欢这样的面孔搭配，没有多余的绿叶角色。前几部好像都没有看。选泰国很有意思。
全片捂了眼睛数次，太害怕！但是还是给赞，将残酷的东西撕碎给人看，我倒反而看出了呼唤正义与崇高感的意图。古仔好棒！吴樾好棒！林家栋好棒！
动作戏没有那么出彩，依然是器官相关，不过更深入的淘汰了人命是否可以等价交换的哲学思考，就是最后弱了下来。一个自杀就结束
观感很不错，尽管古仔一些打斗场面显得很僵硬，也有一些剧情上的漏洞，不过其他部分还是挺满意的。足够暴力黑暗，托尼贾的动作戏还是这么带劲。卡尺卡尺的断骨声真的悦耳。
我家偶像的局，再差也要给
无可奈何的结局，让人窒息的父爱，吓不死人的音效，略有瑕疵的剧情。个人认为比战狼更值得二刷，虽然我也不会二刷。感谢杀破狼是2D，如果是3D可能我会得心脏病了，最后，谁再来和我说一句古天乐平平无奇！！！有这么帅的老爸还能喜欢上那么丑的男朋友，我怀疑男主他女儿需要@眼科
如此赤裸裸的资本家与官僚吃人的故事
血腥度够了，动作戏还差点，洪金宝的动作设计越来越不耐看了。剧情一般般，“宿命感”的表现不如前两部。个人还是最喜欢杀破狼2。另外，始终搞不懂为什么要叫“贪狼”？
在动作戏的层面，在杀破狼序列里是垫底的
我觉得不行
古仔的打戏和其他几位比起来太弱了...为林家栋爆灯！！！
有前作垫底，打斗场景威亚的痕迹太明显了。双方都是软手软脚的感觉。本来是拍飓风营救的视角吧，结果就是个宿命论。谁的生命最重要？当然是我自己的啦
替身拍的这么明显也能在豆瓣得好评，真是难以想象其它同档期影片
为黑古贡献点票房。（永恒·宝龙）
蛮意外的一部，打斗戏很精彩，市长家安保bug，最喜欢撞车的那一场戏，很多事情明明有机会，但就是会错过。
动作戏不错，有几场戏甚至到了cult级别。但这个剧本感觉很怪，有些想当然了。
在网上偶然间看到，就去看了，总体还算满意，王千源的那个角色虽然不是正面人物，但是很出彩。
看托尼贾部分就行了
一個為了給長者續命的故事
一般
动作设计给力，就是取景不在香港，不爽。
吴樾的表演太差， 把面瘫古衬托成影帝了都
古天乐好像再怎么演得好，也还是有种中规中矩的感觉~
古天乐好点帅！
什么鬼剧情。器官贩卖黑头子晚上在店里加班，杀猪刀舞来舞去也太没有出（美）息（感）。给古天乐起个李忠志的名，却拉长好久他的表情，算是其表演生涯中可圈可点一部，但仍是太长。唯一打得好看的托尼贾越发像任达华了。古与雪儿同框让人想起《爆裂刑警》
国外总是那么黑暗
必须分级，这片太暴力了。项少龙终于和雪儿公主在一起了。
其实只能2星 看在有个女儿 加颗星 故事其实很简单 虽然有两条线 但剪辑不好 整体还是平铺直叙 上部古天乐是贩卖器官的 这集则成了受害者家属 他毕竟不是打星 所以屠宰场一段看着不是爽 而是觉得不真实甚至搞笑了 吴越演技也就吴京一个档次 林家栋比他们演得好 看顶的高的短评 明显有水军
飓风营救失手版。。。杀破狼这个系列第一部之后主题已经走偏，保留这个名字只是单纯为了蹭IP，好在打斗的风格未变，但也未见有突破。
爸爸都女儿的情感观正不正确，对女儿的影响差别会很大。
又一个宿命！这次的七杀、破军、贪狼分别由古天乐、吴樾、林家栋主演。
如果要我用一句话剧透的话，市长有颗少女心……托尼贾的打戏总是那么干净利落脆。建议看粤语版，古天乐的演技还是要原音才能展现。
真没张晋打的帅，而且一味地了无新意追逐港味，就是一种退步。
虽然剧情扯，但是这一系列还是很喜欢的。动作戏很漂亮，故事情节有意思因果轮回的意味，父亲迫使女儿放弃还未出世的孩子，而最终父亲也失去了自己的女儿，体会到了那种彻骨之痛。或许我们都是贪狼，想要更多，其实活着就已经不错。吴樾一直觉得是不错的演员，怎么就不能像吴京一样火一把呢？
十字路口三部车的命运无常，突然就想到了银河映像。结尾黑化的古天乐用枪结束自己的举措，在现实里只是懦弱的幼稚，在集权与体制面前，除了玉石俱焚的悲鸣，个人实在过于渺小脆弱，即便是体制里的一员。屠宰场本来期待会有kill bill式的惊心动魄，奈何古天乐太煞风景。很多细节没能展开，可惜
托尼的便当也领的太容易了。。
一部营救失败的《飓风营救》……
我古可以说是很努力了。救火英雄后的香港警匪/动作片的叙事已经基本落入全套固定的模式，剧本和演员搭配按着最保守的路子来，连人设也毫无意外了。
三星半 get到了GTL的演技 他最近的角色真的一个比一个惨
打的挺过瘾，可惜古天乐跟练家子还是有很大差距。按照每部的主角都是上部的大反派的逻辑，莫非下一部主角该是林家栋了？
可惜托尼贾，最能打的就这样死了，故事颇残忍，古天乐演的还行，但其实还能更棒
可以叫中国版的飓风营救，区别是他女儿没救下来。
三星全部给乐乐，打得好痛！那个钩钩脚里看得痛死了！
你看现在香港电影有多落寞，金像奖《贪狼》竟然9项提名，当年《枪火》也就6项，《阿飞正传》也才9项，一句往日多美好送给你。
动作片迷不会失望《杀破狼》系列算是把这种孤胆英雄独闯虎穴为女复仇的母题已经屡见不鲜，复制第一部的三岔口命运交叉点有些意思。香港电影的地图炮已经从阿叔表姐转移到了萨瓦迪卡，不变的是那份无知的傲慢。
叶伟信也是狠的
叶伟信的回归让这部续作又回到了第一部时的死硬模式，丢掉了第二部郑宝瑞带来的很多风格化的调度、掌镜与动作设计其实有点遗憾。在依然够狠的打戏打底之上，想用孩子的主题串联剧情可也只是点到为止，饱受好评的暗黑绝望剧情走向感觉还是差口气，以及文戏的叙述上看得让人有些难受了。 另，古仔够拼！
片尾音乐实在是煽，黑结局好评。精彩程度不如2但立意高于2，动作戏安排不好，还以为林家栋要表演特殊对线技巧，结果在傻×外国人那就打完了全场（也许是为了凸显林的冷酷外国人显得格外二百五，完全不是该系列的特色）。尤其是中断了必有变态杀手的优良传统，让我特地确定了一遍看的是杀破狼。
爸爸救我失败......
挺不错的一部香港片，托尼贾竟然在里面打酱油
打戏看的很过瘾 父女心也很戳
这部片让我学会要珍惜家人。近期最好看电影，这才是电影。
生了女儿之后，什么都怕。。。
很过瘾，很揪心
还是港片合我口味，打戏实在精彩，没想到吴樾居然变得这么man了
国内目前看过最血腥最变态的电影！nm尿脸上给我吓哭。
三星半。暑假档唯一想看的电影，总算在暑假的最后看到了。除了敏捷凌厉的动作设计（以泰拳为主）外，本片仍维持了杀破狼系列一如既往的血腥，压抑，脏兮兮的B级片美学，在一众光鲜亮丽，粉饰太平的华语片中尤为珍贵。吴樾武戏亮眼，文戏则基本压在了古仔身上。@汕头苏宁广场横店影院
反英雄的结局，很悲情的故事，古天乐和林家栋撞车的意外相遇虽然不合理，但是一个很好的设计，此时古天乐如果停下来，他反而救了自己的女儿，但他一意孤行，和坚决让女儿堕胎时的选择一样，最终他失去了女儿，如同他女儿失去了自己未出世的baby
打斗精彩，古天乐演技厉害，节奏也还紧凑。父爱如山，结局真是令人心碎。
如果说战狼2走的肾（上腺素），那杀破狼走的就是心（脏）了，看来是要将黑暗系列进行到底。
很不错的动作加文艺片，古仔太帅了
古天乐演技也突破了。
看完后扎心啊
古天乐发挥挺好的，结局加一星。
。
打斗部分很精彩，故事情节也不错，感觉宣传力度不够嘛
一万分
相比较1的暴力美学，2的硬桥硬马，3的文戏多了许多且拍得不错，有质感，古仔把人物塑造得相当丰满立体，而动作戏方面，吴樾眼前一亮，有勇有谋但还不够狠。托尼贾真心有些英雄迟暮了，唉招式还是帅cry了我。电影的本身很丧，命运多舛、造化弄人的那种丧。
林家栋眉心一枪，恍如那年无间道
哎，古天乐生气的样子越来越难看！挣扎半天，打了几场，淡如水。
古天乐好像又回到了原来的好片时代
充斥着各种奇怪的逻辑和价值观
辛苦遭逢经半生，干戈寥落贪狼星。天地不仁风飘絮，身世浮沉雨打萍。人生自古谁无死？留取丹心照父亲。
剧情虽然简单，但文戏打戏追逐戏都好看。古天乐的演技，是真牛。
林家栋近年这种坏人演技真是炉火纯青了，古天乐的爆发戏不错，剩下也就吴樾和托尼贾的打戏能看看了……
打斗场面很精彩，剧情也很吸引人，结局出人意料又情理之中！林家栋的演技还是那么棒！没想到会这么好看啊，这个系列有望打造成经典！
看完后又回去重新看了1根2. 相比这部来讲，太差了。
古天乐咬人啦！
古仔这次不是烂片之王了，这部为他片正名了
两星全给了托尼·贾的动作水准，可竟然头一次看到他会挂！还挂的那么早！古天乐演的挺用心，不过动作戏只能交给特写与剪辑也是没办法。这部竟把少女挖心作为卖点，主创方自己都满是为博眼球赚黑心钱而不讲底线的邪气了。不过也引发了即使是救人的医学也到底会在牺牲谁为谁服务的伦理与阶级问题的思考。
故事线有点弱，但这个系列一直如此。打戏一如既往精彩，好多镜头都来回看了好几遍。希望吴樾将来能走的更好
总觉得少了些什么，好像该有的要素都有，完成的也很好，但就是缺乏高潮。
香港导演编剧怎么了，现在拍的警匪片压抑得100多分钟找不出一个情绪爆点，基本上所有片子最后都要喂观众一口屎，主要突出一个，大写的“惨”字！说句题外话，从泰囧到唐探，从杀破狼23到湄公河行动，中国编剧终于找到了广电审查的法外之地，于是，泰国警政军都快被他们日烂了。
全片最精彩的打斗在中场天台上托尼贾阻击外国佬大反派，动作够猛够劲，托尼贾的泰拳功夫依旧霸气生猛，中场就挂了真的非常可惜了（没过瘾回看杀破狼2去）吴越的表现还可以，谈不上惊艳。主角古天乐的武打动作明显感觉是做做样子而已，一点也喜欢不起来，他的美好回忆依然停留在神雕侠侣杨过上。
太惨了…古天乐都长成刘青云了
巧合的都是宿命 故事像2 精神像1
好看 满意 叶伟信越来越沉得住气
太煽情，古天乐一直在哭鼻子。剧情幼稚，动作一般。最后护士出来报喜说你的孩子出生了，不是应该说是个男/女孩吗？太假了
bug太多啊……林家栋那些戏加的都没理由…一个市长秘书非得自己开车去把李咏芝运到器官移植中心…神经病吧…动作场面打得还是挺好看的，也就看看这…
动作戏设计很实在 巨暴力 暴力到让人时刻需要分心反思分级的事情
看不得打打杀杀，绝望后悔都只能过去
宿命论……我特么宿你妈逼啊。警察和盗匪宿命相杀去了，被盗匪搞死的普通群众算什么？二者相斗的附赠品？
剧情很单薄打戏也不过瘾，下次能不能不要选一个不会功夫的演员当主角，还有那个老外中间就被托尼贾打得满地找牙了结尾就别不要脸的cos竖锯了好咩
反派太弱了，把环境放到香港肯定比泰国好看啊，泰国便宜，剧组扎堆往泰国跑，打戏是3部里最差的吧！
比2烂太多，没一场打戏值得看，结尾居然没把市长女儿杀掉就是老套
及格吧其他也没特别好说的
托尼贾的打戏有种成龙的风格糅合泰拳的感觉，看起来还是很好看的。给他一个人2星！
陈汉娜感觉有点像袁澧林呢  btw后面就不像了
一行人一起看，纷纷表示没有热血的战狼好看。冷硬黑暗的风格，天地不仁的宿命结局相比主旋律高昂的战狼不招人喜欢是自然的事情。
过瘾
好人太多坏人太单薄；港片节奏真是快，连悲剧都是一下就过。吴樾演技有点儿出戏，我经常会误解他的表演……
打戏挺好看的，就是古天乐的部分太敷衍了，没办法，还好他的文戏最佳。另外，最憋屈的是泰国吧，不仅内地，连港片拍个犯罪类型的都要跑来拉它当背景板。剧作很缜密，但还是港片那种调调。
文戏比武戏更好看了
这部电影总体还是可以的，有点飓风营救的味道可惜没救回来。我不是针对谁，现在的拍摄手法是可以让每个人都看起来是打星了。我小时候喜欢香港动作片，现在也喜欢小时候的香港动作片。没有那么多特效没有那么多分镜头，一镜直落的拍摄一连串的动作，我们会拍手说，这个演员身体素质真好，打得真漂亮。
有些地方糙了点。芭提雅这个新闻我也想过。
古天乐近年一直接这种警匪枪战片，每一部都好像，快让人分不清哪是哪了。
有个特警穿帮了！他拿枪手握在弹夹上，不是枪柄上！
没有恻隐的直接残暴。年轻的心被换在衰老的身体里。死去的女儿的心脏继续跳动在一个导致女儿被杀的可恨男人身上。不忍杀他是因为这具"肮脏"的皮囊反成了延续女儿"生命"的载体。求生不得求死不能的爱恨交煎。为什么？天意！生命有否存在价值也取决于天意？末了，该死的不该死的都几乎死光了，一个新生命
杀破狼就该这么血腥暴戾
看抑郁了都……  等缓过劲来再补前两部……
天地不仁
有脑动作片，含冤逝去的女儿活不过来，市长还是会继续当选，生命依然会有贵贱之别……命运有限，只能接受。没有完成的拯救，杀生回向自身的厄运，有钝重的痛感，看的很丧，但这才是real的世界不是吗？然鹅real的世界甚至每天看到的新闻里都是南京站那样的父亲
演技都在线耶！
节奏掌握的很不错，做到了四个字“引人入胜”。
托尼贾，货真价实的功夫巨星，其潇洒劲爆的高难度动作让人激动不已，有甄子丹就更好看了，偶像！杀破狼系列堪比经典！
打戏赞
港真个句，同样是异国救人，比战狼2（刚好一前一后上映）人物刻画更加有血有肉，动作设计也更有看头。BTW 此片有NEO-NOIR风格
观感上真是够杀隔壁厅的破狼了，古仔真是拼了，满是玻尿酸的脸上各种努力的情感诠释，快给一个金像奖啊
太惨了 结局太惨了 我一直抱着结局一定会在节骨眼上成功的 但是太惨了 古天乐爸爸最后太失望了…真是年龄大了看不了太刺激的电影，打戏一直看的自己吱哇乱叫的 看电影里打自己都觉得疼死了 嘤嘤嘤 而且古天乐一直打关节 我感觉我自己的关节都跟着折了一遍 托尼贾竟然是友情出演 戏份太少了
1.弱化了武戏加强了文戏整体感觉温情脉脉2.应该是为了迁就古仔他的动作戏都很简易3.最强战斗力托尼贾提前退场衬托反派更弱4.吴樾很man也很暖心林家栋演技愈发精湛5.这是我许久未曾见到过的古天乐影帝表现6.月亮代表我的心这歌谁来唱都不如邓丽君
个人觉得拍的不错，动作很好看。古天乐这次发挥挺好，有望拿几个影帝。
人生希望的独生女儿有自己的想法不听自己的话外出游玩被绑架贩卖，通过妓女找到和警察同流合污的人贩子，《飓风营救》悲剧版？吴樾打戏超厉害，描写人性的深度也是有的，大钩子看着真疼啊，就是莫名感觉少了点惊喜？
古仔这把演技很稳啊 四星吧 虽然故事的本身我不是很喜欢 但古仔超棒
杀破狼系列中剧本和表演都是最好的一部，动作戏为剧情服务，没有喧宾夺主，洪金宝展现了好的动作导演是如何让不会打的和会打的怎么打得更好~!古天乐演技百炼成钢，同样面瘫，他的面瘫最动人~!
真心不错！推荐
古天乐演技是真的好，也是真的帅，帅炸了。原以为会是好结局，结果是个大悲剧，结尾泪目T T
20170820/和晶晶一起去二七万达看的下午2点场。/二流的剧本，一流的观影体验。/铁勾子勾住古天乐的腿那段看的惊心动魄。/推荐去看。
这个系列越拍越差，动作场面越来越菜，只能在故事的叙述上做文章了。
整体是走残酷路线的，但整体上脱不了普通港片的水平。托尼贾打了一场架，就打酱油了。古天乐动作戏都分解了，因为他没法做连贯，没法全身动作都做。整体上没什么意思，港片味也不浓。很多静的灯光都比较假，都太亮了，很平板。
开头人被命运席卷，迷途惊心，羔羊动人，但神神叨叨内容过少，不足以令观众沉沦。遗憾不是b级片，压抑和释放都不够彻底，打斗真实感太差，拳刀枪的杀伤力忽高忽低，时有时无，也是动作片通病了，严重缺乏力量的层级和平衡设置，尤其厌倦追打这种老套戏码，漫长，荒谬，和情侣的拉拉扯扯一样没完没了。
古天乐开始飙演技了。洪金宝的动作指导真系质量保证啊，吴樾和Tony Jaa的动作部分也是杠杠滴！！！这部杀破狼3者对戏没前两部多，围绕在贪狼这个命格，中间三者撞车的同镜头为叶伟信杀破狼宿命论做了一个很好的铺垫。水准之作，比第二部好一点，文戏可以，角色入戏，动作戏也很棒。
（6.5）抛开系列惯例和东亚特有的悲观，本片风格上可以和John Wick划作一类，叫做“现代武侠”。影片中笼罩着一种超自然的氛围，不管是脱离现实社会的组织、随时随地开挂如常的角色还是高潮时无视理智的选择。不同的是John Wick的枪战更有意义，本片的拳脚秀更偏形式。
3.5星。打得不错。
非常原汁原味的港片，不比前两部差，古天乐演技真是炸裂，下一届金像奖影帝应该给他。
有点浮于表面了，把恶的一面简单化。车祸那场戏非常微妙，人人都为了自己而做出一些越线的事情，要是能够围绕着这场戏展开逐步深入该有多好。。
市长：最近少女心喜欢粉红色。林家栋：别说话，射我。贩卖器官老大：领龙套的钱，打BOSS的戏。托尼贾：护身符送别人，自己只好领便当。吴樾：我的存在是为了正三观。古天乐：凭啥吴京挨了子弹啥事都没有，我挨了一铁钩就得拐着腿走路？
这个时候应该寻求天朝使领馆的帮助
优点是继续延伸宿命的悲情话题，古天乐和吴越的演技都挺好，尤其是吴越那条故事线很完整令人印象深刻；但尬点也不少，从第二部就有的毛病这部继续被放大，编剧走火入魔，剧情刻意巧合而且失控，反派的收尾简直仓促得如同垮掉一样，丢失了动作戏这种最有价值的看点，实在不能接受，吴越该红了，两星半
1颗星给古天乐
最近觉得自己开始喜欢看打戏，我我我
现代背景下的传统打戏
从节奏上来说是三部里最顺畅的了，一些不能表达的东西换了环境得到了生动诠释，还可以得出“资本主义选举的劣根性”这样政治正确，编辑导演真是煞费苦心，但也很高明。另外，古天乐该拿了吧？
动作戏非常好看（但是偏少），但是剧情BUG太多，还有就是打得最好的托尼贾戏份有点少（算小小的剧透，托尼贾跟反派头目那场打斗个人觉得是最精彩的），只是便当领得太随意了。最后算小小剧透一下，我要是古天乐饰演的那个角色，我就把林家栋饰演那个角色最在意的东西毁灭掉，这才是对他最大的报复。
运动指导满分！古天乐的表情情绪满分！
我就想问这片子内容和“七杀破军贪狼”有鸡毛关系?这是我看过的导演最歹毒的影片:最能打的泰国警察一场戏就挂了;千辛万苦铺垫若干苦情戏最后见到的还是......,结尾的主角.编导纯粹为了强搭片名而不顾剧情合理性与观众感受胡编乱造.古表演痕迹太强，吴人设有问题，林老道但无发挥空间,托尼打得漂亮。
不用甄子丹也顺带着弃了托尼贾乃至吴樾，不得不说叶伟信勇气可嘉，之前的几部作品，他的导演地位已经悄然让位于甄子丹的动作戏了。但古天乐的表演就把人物和风格立起来了吗？只能说演得很用力，但其实也很表面，主要还是剧本差，没厚度也没张力，最终又折回到打打杀杀上来，导致两头都没做好。
古天乐这片子里演技很棒啊，尤其是两场认尸戏和最后听心跳的戏，完全展现了一个父亲浓烈而复杂的情绪。最后的不杀，我认为纯粹是因为不舍得。虽然不是重点，但女儿太作了。
中规中矩和拳霸合作，打得不多，林家栋演反派出彩
剧情太黑暗了，古天乐林家栋吴樾演的都很好，泰国被黑的太惨了……
动作场面不错，尤其Tony老师那几下，一如既往的漂亮；叶伟信《爆裂刑警》的古天乐跟雪儿在这一部重逢了。
其实不太行，这个系列也就到此为止了，远不如1和2，剧本内在没逻辑，打斗也没有什么出彩的地方，黑暗结尾可还行，但是……总体来说仍然是一部牵强的电影，不得劲儿。
人物除了古天乐都没立得住脚的，故事简单到极致，一些线索的关键转折全靠“偶然”说明剧本不够有诚意，投资都花在打斗上了（这不是废话吗）……
以为叶伟信执导会有惊喜..
杀破狼系列电影的故事套路情节基本大同小异，黑色政治为背景，英雄主义的主角孤军奋战直捣黄龙，总体上还是以动作场面为主，每集都可以聚集几位动作巨星，本片中打斗部分由洪金宝设计，十分过瘾炫目，特别是托尼贾依旧惊艳，吴樾令人刮目相看，古天乐则展示了不俗的文戏水平，全片整体比较流畅、规整。
3.5星的感觉，喜欢看美国复仇B级片就是喜欢结局那种发泄出来的爽快感，这片结局太遭心，憋在心里不舒服。
这样的剧情，这样的结局，果然够丧。虽然这样的结局会精彩一些，但真的不喜欢，很难让人接受
古天乐的打戏比较假
打戏不错，为啥一在泰国打就多用肘和膝。延续绝望的内核不够自然。查案太儿戏了，线索都是自己送上门，托尼贾的未卜先知很突兀。吴樾全程国语口型，一会配粤语一会配泰语，很出戏。
这是在宣扬泰国黑暗吗？只要权势够大就可以无法无天，随便换肾肝J8都不需要付出什么代价？
打戏太一般了，节奏感不行，不如第二部惊艳。反而是文戏比较好，小家小爱感情充沛，结局漂亮，古天乐让人看的肝儿颤。
延续了这个系列中的亲情内核，芭堤雅的街头戏很有香港的感觉，但全片几乎没有悬念反转，不仅是故事没有悬念，人物处理也没有，一开始就知道了整个案件详情，在处理怎么打、为什么打这个问题上，没有一以贯之的亮点，刚来气很快又泄气。“杀破狼”系列中最平庸的一部。
20170822通州博纳。剧情很紧凑，古天乐朝着金像影帝迈进，很多意料之外是导演有意为之。tony早早被摔死，三雄变双雄，打斗不如第二部。很灰暗的结局，反类型。有了孩子的人，看了会很难受。愿这世界少些罪恶。3.5
从开始到结局一直让观众直面现实的冷酷，没有最后时刻的成功营救，没有打不死的主角，只有血淋淋的残酷现实。
打得挺不容易的
1、三星半，实打风格回归，狠准稳拳拳到肉最过瘾；2、动作戏没得说，精彩，但始终缺少一个有说服力的因，为什么偏偏就是古的女儿？影片只用了“恰好”一词，有强行盖过之嫌；3、古天乐这次演技爆发了，打戏文戏都很有戏，再不拿影帝就真的说不过去了。
和器官较上劲了，打斗大不如前两部
“杀破狼”模式，又称“全死光”悲剧，主角一般包含警察、boss和亦正亦邪的能打哥（可以相互串）。结局以三方以及若干小喽啰的全部便当为标志，以彻底幻灭收束，表达了邪不胜正，正不胜邪，正邪不分，总之正邪都要死的中心思想
7分。除了结尾都很满意，打斗非常带感，各种设计也很出色，唯一可惜的是缺少真正能打的BOSS。古天乐的表演真是绝了，看到女儿尸体那段一点都不觉得煽情呢。可惜结尾太随便了，要么拍古被警察局长打死，要么古杀光市长府里所有人都可以，但偏偏搞了这么个不温不火的结尾，太可惜了啊。。
（個人更喜2 感覺服化道更考究 主要是配樂更燃情雖然都是陳光榮 不排除有意弱化配樂戲份可能性 畢竟1、2配樂都太突出 但3內涵探究因果報應道德倫理更深層次）情節設置太棒了 比如蒙眼錘胸 殺掉林家棟等 吳樾演技退步了吧？感覺古天樂離影帝不遠了情感演繹可圈可點ps鄧麗君的歌總是和泰國千絲萬縷的聯繫
吴樾给老婆唱歌的时候，吴樾和古天乐演的真的好感动。推荐看下这个电影，近期最佳。
巨好看啊！古仔近年终于有一部拿得出手的戏，打戏酣畅淋漓，文戏虐千百遍，古仔凭此片提个名是妥了。吴越也是被埋没的好演员之一，看他莫名的顺眼。这次唯一遗憾反派没有一个能打的人设，第一部吴京和第二部的张晋多灵性！最后想说很爱这样无限绝望中透着一丝无迹可寻的希望的结局。
打戏太过瘾了！杀破狼系列的动作一直很好看，这部里不光动作精彩，故事也很走心，吴樾帅炸，古仔演技爆棚，从屏幕中都能感受到古仔的绝望，该拿影帝了
来泰国旅游要注意安全，看看有没有要换心的市长
有点为了悲剧而悲剧，三星半吧。天地不仁以万物为刍狗，那是天地，但是你不能。托尼贾那么早领便当真是没想到。
不如吴京那版，但是整体品质保证。这次继续是器官走私之余，还有了政治隐喻，结尾略微有点交代不畅，黑泰国真是狠
很热血，很人性，温情但不滥情，好看。
三场打戏太血腥暴力，吐槽下开车一定要专心，以及泰国这么乱么！？对了古仔闯关那场心里呐喊不愧是G4成员，快使出黯然销魂掌啊啊啊啊！
吴越老师不但能演活我的后半生里的小三，入木三分，没想到演打戏也是拳拳到肉，真的让人肃然起敬。
打斗篇幅不如2多但更有真实感 与其说这部是动作片不如说是剧情片 故事讲得太妙了！！如果古认出林是十字路口的那个 会不会怄死
宿命感的结局，又让人看到了香港电影的影子，在当下合拍片的大环境下，好难得。生命不过是一场生活，我们都有自己的追求，或为情，或为金钱，或为权力，没有好坏，只是方向不同。
拖朋友的福 順帶見面會見了次古天樂
故事就是《飓风营救》模式（古仔已经到了演差点当外公的爸爸的年纪了……）前面铺垫太平缓，进入有点慢，到吴越、托尼的动作戏才劲爆起来；血腥暴力的尺度不逊前作；没有飓风那样快意恩仇到底，反了套路，加入了无奈纠结，为了让老头的少女心延续而……古仔的角色后期开挂太大了
殺破狼系列水準還是有保持住的，不僅有打戲再加一點警匪，幾條線一起講最後終於交集把戲推向高潮，整齣戲算是武戲為主，文戲為輔。感覺古天樂在最後告別女兒那一場戲有影帝級別的演技，另外林家棟全程講泰文但還是能保持演技確實不易。
托尼贾这么酱油啊
故事太残酷，动作太犀利。拉开停尸柜那一刻的心情感同身受，三个月前我同样以这种方式和我的哥哥告别，坐在影院里差点流泪。
打斗很精彩。故事很无奈。
香港动作还看叶伟信，卡死阵容太强大.tony死的太早了
主题本来很好，可惜结局来了个温情的狗血。善良死了就终是死了，上一集托尼贾还救回了女儿，这一集古天乐的女儿直接被黑市器官链条杀害，杯吹之余，古天乐还要为此埙命，然而觉得故事到这里结就好了，偏要弄一个古天乐女儿遗言宣讲生命平等并且吴越的孩子出生之喜…这就很过分了。
三场打戏质量是有的：天台一对一，屠宰场单刀赴会，砍刀群魔乱舞。由于伏线明显得不算伏线，所以谁生谁死基本都料到，少了一点悲愤。也不知道为何发生在泰国的负面故事那么多。古天乐审黑警那里，出戏到《黑社会2》。
《杀破狼·贪狼》：剧情的悬疑性和复杂性在这个系列里算是较弱的一部，但暴力血腥仍在，动作戏也相当过瘾。托尼·贾仅有的一场打戏飞檐走壁，功夫了得。吴樾虽然身手不错，但角色和形象都略显黯淡。古天乐这次不仅演技有闪光，还打得这么猛，是要转型做动作演员了么？提名：最佳男主角(古天乐)。★★★
挺惊喜的。古天乐尤其赞
叶伟信，你找得回古天乐雪儿，怎么没去找找志强呢。。。。
一切都是为了打斗服务。#20171102
警匪片总是喜欢用《月亮代表我的心》残暴黑暗与温柔阳光反衬么？那么多年过去了，乐跑还是一点都没变，再也不能演少年了，不过黑人不显老嘻嘻。这部剧情太弱了，人物也少。我知道下部林家栋演主角嘛！
文戏竟然比武戏还多。天道好循环，现在大家都开始向着老杜的宿命论调看齐。三部里面，这一部的剧情最优。不是为打而打，已经很不错了。
打得其實挺好看的，但是真的每個角色都已經突破人體機能的極限了，看得人好累
没有新的东西 但摄影还是很好的 最不喜欢暴力场面
打戏很好，但是反派好像有点弱。很像飓风营救，可惜最后没有奇迹。古仔真卖力……不知道没孩子的人怎么做到如此真实的表演的……超级好演员！
故事其實可以，古天樂角色的內心矛盾是殺破狼系列中最有深度的一個
杀破狼这种动作片系列的重点在于打斗，这一部洪金宝的打斗设计很赞，让古天乐，吴越，托尼贾三个人的打斗风格鲜明。至于故事，这一部比较丰满，但还是很弱，不过不要要求那么多了。
有痛点有节奏点。但故事略单薄陈旧了。吴樾蛮酷。
被旁边的单身妇女的连声“OMG”闹得出戏，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
古仔演技爆棚！对于我来说，剧情有点太血腥了，好多镜头都不敢看啊！还有啊，感觉这是一部反泰国旅游宣传片吧！看了都不想去泰国旅游了，海边走着走着就被贩卖人体器官的人掳走了呀！
一部冷硬的动作片 暴戾的气质随处可见 拳拳入肉 刀刀见血 什么？你还在乎情节？出门左拐瞧瞧别的哪个厅放的电影比它更真实 我的城市二十二可没排片 敢不敢把故事背景设置在大陆呀？
所谓的演技，和感情处理部分，显得有点多余了。小boss显得很弱智，大boss戏份不足（以为会有一场精彩的价值观辩论）。作为一个父爱片，情感铺垫苍白。作为一个剧情片，剧情太简单。
古天乐的影帝演出，托尼贾太可惜了，吴樾嗜血双刀帅爆！
就想 请问 导演 您对 托尼贾 有什么 偏见 啊……？？？
剧情bug不少，但看完还是有点感伤。打戏一如既往让人肉疼，反派没有像第二部一样立起来，林家栋太酱油。
剧情比较一般，有点假，希望香港人以后不要再拍贩卖器官了。托尼贾这个角色是硬加进去的，有他没他都一样，只为了打戏好看。古天乐演技不错。
买战狼，结果一疏忽买错了，于是连着看了贪狼和战狼。然后惊喜地发现贪狼比战狼精致多了。失望地看完了战狼。
跟妹纸一起看哒，主要顾着泡妹纸了。
三星半。这个系列都太暴虐了，托尼贾打了一手好酱油～
星星只能给还行，但其实却是有四星的潜质。动作部分反而没我想的那么好看，文戏部分倒是没有强词说教，虽然也有点着力刻意，却也是恰到好处，有该有的起承转合。
悲剧版《飓风营救》，古天乐这部演技很好，剧本还是有点糙。
7分电影，父女关系的铺垫有点太单薄，打斗设计中规中矩，打斗的半身摄影风格缺乏美感。血腥程度有点强，看的有点肉疼，把这个故事放在泰国居然就能过审，不知道是博纳的关系太强还是怎地。
当女儿带着陌生男朋友回来的时候，一定要有耐心啊……
一个挺不错的故事架构，但是被无关情节拖累了很多。看得出导演想通过描写背景故事，把人物塑造得更立体一点，但是这些文戏部分相当长时间都觉得很尬，再加上配音的问题，看的是很憋屈。
古爸爸收拾得年轻了。但是这一部对反派的刻画太弱，反派不够变态而且不能打，喜欢上一部的张晋，有颜有料又能打
打戏谈不上精致，电影主线故事讲述不完整，反派boss缺乏塑造性。冲着2看的3，有点失望。
古天乐怎么能演这么大个女儿的爸爸呢???他妈的明显不科学啊_(:_」∠)_!!
除了三巨头不经意的偶遇那场外，其他的剪辑都有些生硬和硬凑的味道。而即使是这成为亮点的偶遇，也比杜琪峰的类似处理差远了
bad ending~
托尼贾出来几秒钟居然就死了，编剧你出来我肯定打死你；古天乐身手那么好感觉有穿越回他演杨过和项少龙的错觉；身为反派大boss的沙查居然亲自出来抓一个上传视频的小人物，大boss不是应该坐镇后方运筹帷幄嘛，你们坏蛋是没人还是怎么着
杀破狼最精彩的是第二部，但这部抓住了第一部的精神内核。七杀，破军，贪狼，最不适合温情的结局。必须虐，非常虐。
港版飓风营救。全部人都演技在线。大量的动作镜头看得有点审美疲劳。文戏部分张力还是差了点。
杀破狼系列算是近年来港片为数不多的拿得出手的招牌了。剧情上更简单，也更流畅，不过上一部是换心，这一部又换心，模式也是照搬的飓风营救，太偷懒了。打戏比2退步了。
佛山环宇百老汇。武打是对杀破狼系列的一贯的期待。当打得不好看，而且剩余的部分也很平庸的时候，杀破狼就不是杀破狼了。
难得见到这么狠心的编剧啊。天地不仁，平凡的人物是多么的无能为力。我的观影期待一个一个的被打破，导演你这么不讨好观众的行为真是心大。果然会真功夫的演员拍打戏和普通演员拍打戏是不一样的。
林家栋好适合演反派，给人想冒冷汗的阴冷感觉
林家栋演技越来越好啦～～
古仔帅
古天乐演技爆棚，武打戏好看
这片是来黑泰国的吧……
作为国产动作片的招牌，犀利依旧，凌厉惊险，拳拳到肉，尤其对砍和天台那两场戏，虽然反派的帽子像缝在头上一样怎么打都不掉。剧情方面依旧港片宿命味十足，古天乐爱的贪，托尼贾善的贪，吴樾义的贪，每个人最后都得屈服于命运。三人路口的相遇看似充满宿命感实乃大bug，大佬还用自己动手去拉人吗？
父爱如山，父爱如血。我觉得杀破狼系列真的是很精彩的港片，虽然B级片的血腥暴力看着让人觉得怪残忍，但正是这种暴力的打斗更能刺激人的肾上腺素飙升。贪狼里古天乐的表现真的可以称影帝了，那种浓浓的父爱渲染了整个故事。吴樾的打斗力也更加精彩，托尼贾依然功夫惊艳，只是死的太早。
我个人觉得比战狼好看！因为在刻画人性和宿命论上更胜一筹，毕竟战狼利用国家主义，而在这匹孤狼身上，更加深邃的人性刻画的更加微妙，细腻。
果然是杀破狼，刺骨的黑暗无奈的父爱，古天乐终于演技爆了。小瘸子对右腿的伤感同身受，不小心经历了4D，暑期最佳
本以为会是大团圆的程式化结局，没想到撞车错过之后，女儿居然真就那么死了。导演这一下让我猝不及防啊！
纯粹武斗戏而言并没有前俩部精彩凌厉，通片开下来并没有印象十分深刻的武打场景，托尼牺牲的很意外，大概印证了他的不详宿命论。古天乐奉献了近年来最棒的一次表演，悲痛，紧张，最后得知噩耗的哭泣隔着屏幕完全能感觉到。
故事借鉴了飓风营救，但是细节更胜一筹，暗黑的基调一如既往好评，古天乐这次后半段演技爆表了
还不错
打戏部分看的很爽
飓风营救
剧情和质量都还不错
吴樾好棒，一定看过他其他片子却想不起来了，补课去
近年来难得有好看的港片，这个电影不但打的漂亮，结局也令人回味。古天乐的表演很到位，从知道女儿失踪的焦急，到看到女儿尸体后细心裂肺的悲痛，然后转化为对凶手让人恐怖的愤怒，最后到知道真相后的无奈，迷茫，古天乐可以拿一个影帝。
看的全身都好痛！托尼贾那段死的太离奇，我以为他会用灯罩垫脚，然后用反作用力？导火线＝撕破裤子，杀破狼＝撕破裤子？好像裤子质量越来越好了。就喜欢这种动作戏，古天乐最后那一杀老外的时候眼珠子都要出来了。
杀破狼还是叶伟信导最合适，反正统、反高潮，在你以为最后一战即将来临，古要大开杀戒的时候戛然而止，终于又有了杀1的感觉……郑保瑞保祥瑞保平安，如果不是有古的那个阴鸷角色，杀2的丰富度也会低很多，而且商业电影有了小孩子，基本也就定基调了。
托尼贾的动作戏炫酷，古仔还是那么有魅力，这次给古仔一个影帝吧！年轻人不要一个人去国外啊，尤其是治安不好的地方，女生尤甚。【宁波博纳】
初看以为是吴镇宇，细看以为是化妆成吴镇宇的吴京，最后看豆瓣的演职员表才知道是吴樾……
手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电，三星不能再多
很一般，故事格局不大，情节内容都算不上出彩，还不少bug，比如市长家没个保安啥的直接就进去了？好歹也是前雇佣兵带的器官移植犯罪团伙，打架就用杀猪刀不用枪？泛善可陈。
剧情老套，漏洞挺多，最完美的结局应该是警察局长在屠宰场就一枪干掉古天乐。
剧情太平，大部分时间节奏并不像打片。有限几场打斗承袭前两部硬朗风格，也有标志性的片刀对劈，可惜古天乐实在不算打星，动作戏基本靠快剪，吴樾和托尼贾完成任务。结尾竟然没黑化，转进到温情戏，有些浪费。挺想看古天乐杀光大宅所有萝莉徒留死老头一人苟活的完美结局啊。三星。
古仔挑不了动作片的大梁。无论文戏还是武戏，都毫无新鲜感。每况愈下的一个系列，叶导应该着手开发新产品了，再这么吃老本就是不思进取了。
大扎好，我系古天洛，我很早莫有介么认真演戏咯。介些年我拍了不小烂片，介部戏让我实力挽尊。介才是老派港片的味道，命运不系总有欢天喜地大结局滴，凄惨绝望才让人回味啦。听港你仲想生女鹅？练好武功先啦！
动作戏仍然是本片最大的亮点，托尼贾戏份太少很可惜~
打得还可以，文戏总是这么扯。。我以为结尾是直接把心挖出来带回家呢，不过这结尾同样ok。古天乐有多次特写·镜头眼睛睁得都快掉出来啦
看过一二部，感觉不是很喜欢，这一部倒看进去了。前半部分类似于飓风营救，动作设计略浮夸，感觉每个人都会轻功和气功。结局有点烂尾，迷雾揭开太容易，主角却付出了太多无谓的打戏，最后还屈服于权力，无语。吴樾倒是有着莫名的吸引力，可能是发型略清新。
论纯粹的电影水准，个人认为这部是最近热映的质量最高的、反英雄的结局，很悲情的故事，文戏饱满，武戏拳拳到头。吴越、古天乐演技大爆发。稍显不足的有两点。第一，林家栋因为角色设定，基本演技没出来。第二，托尼贾的打戏太精彩，因为剧情，太少，略可惜。
古天乐在里面又帅又演技了得。
三星半。三部里唯一一部大boss动脑不动手的。项少龙跟公主再续前缘是最大的彩蛋，虽然我最爱的是善柔。
本片动作指导是洪金宝，从打戏就可看出纵观世界影坛还是香港人的动作指导和团队最牛逼！就是有点少不够过瘾，而且缺了像前几部那样出彩的反派！作为非动作名星的古天乐非常好的完成了打戏！文戏又基本上是古天乐的个人秀，喜怒哀哭狠，红眼泛泪光，各种情绪表达到位，俨然是想拿个多次失之交臂的影帝！
香港泰国的警察和土匪都是练家子出身吗，打起来都是套路感十足，放在当代警匪片中看有些别扭，精彩有余，真实不足。剧情线的剪辑也显粗糙，不是那么严谨。对了，泰国黑社会都不用枪的吗，这样都敢出来混，真行。
为了凸显古天乐能打，给他配的都是小弱b
因为古天乐没啥硬底子、托尼贾客串必须露两手、片子还得拖时长，所以我们看到满屏的半身镜打斗、违和的反重力腾空、无解的夕阳红枪法。再加上几段干巴巴用力过猛的生硬感情戏，掺杂一堆毫无逻辑的剧情元素，影片整体让人十分尴尬不适。跟[突袭]比起来，掌镜跟剪辑稚嫩的像小孩儿玩泥巴。黑泰国黑的想笑
《杀破狼》系列，连《导火线》在内，应该是国内整体水准最高的动作片系列了。吴樾终于主演了一部动作大片，很多人可能都不知道，他和李连杰、赵文卓、张晋一样，都达到了中国武术运动员的最高等级——武英级。叶伟信的回归让本片黑暗程度完爆《杀破狼2》，如果剧情再扎实点就好了，7.6。
第一次在电影院看粤语原声，感觉很棒。只是故事较第二部松散了不少，段落与段落之间有点脱节，第二幕下明显疲软，几条线有些穿插不动。托尼.贾的角色本来应该很出彩，但可能是因为和吴樾的角色功能有重叠，结果也就不了了之了。打戏保持了水准。
真的很一般啊，让古天乐演能打的男一号真是败笔，吴樾和托尼贾都明显好过他。杀破狼的主题也没看出来跟电影有关联。杀破狼已经不是当年甄子丹和吴京和洪金宝的杀破狼了。天差地别。
不过不失的第三部，这回古天乐又演回正派了，tony扎领便当也太快了，呜呜
我对古天乐慢慢开始有些好感了，他肯定不是脑袋空空，香港版飓风营救失败型，银都机构参与的，结局就是要别具一格点才是它。虽然整体糙了点，节奏把握的不是太好
觉得没啥意思
这个系列怎么变倒卖人体器官系列了。打戏还是一如既往的好看。为了最后悲壮的结尾，正派也是光环很严重了。所谓反派的子弹怎么都打不到我，除非我自己打自己。
三星半，古仔不愧是打仔，全片就是看大家一起领盒饭
剧情太简单不饱满，女孩最终还是挂了，不是想象中的大团圆结局，古天乐最后杀了市长副手但是没杀市长或许是因为女儿心脏在市长身上跳动也算是一种生命的延续吧。在仓库的打戏设计的很精彩。
打得最好看的托尼贾就这么简单地死了....缺少一场真正意义上的高潮武戏，如果能够再把重点关注到父女感情上的话，会好看许多
为古天乐打call，曾经的男神也到了演父亲的年纪了！剧情还算紧凑，中规中矩
其实应该给7分，古天乐这一次的演技爆发真的是令人眼前一亮。只是剧情有些硬伤，结尾太过草率。
托尼贾看到古天乐那点闪回是怎么回事，还以为古仔经过这一趟变故最后变成了第二部里的反派，结果发现并没有半毛钱关系。可惜了林家栋这么好的造型，竟没有奉献过一场打戏。
did u see this girl？影帝林家栋演这部戏真是屈才了
看得很爽但结局太丧 难道有不能杀官的基本法？ 博纳“旗舰店”终于肯放粤语版了
电影院大声讲话的傻逼越来越多 想要安静看个片子也成了件拼人品的事情
港片一贯尿性，装惨装狠。动作上面没提高，就剩玩暴力了。古天乐演得虽然很好，但看他打架真的是三部里最弱的一个，他应该演林家栋的角色，林家栋演托尼贾的角色，托尼贾演吴樾的角色，吴樾演古天乐的角色。
还可以
单亲家庭教育子女指南以及境外旅游安全公益片。真是难为古天乐这个岁数还要陪着低配版X骨打咏春了。这个系列拍到现在是不是已经成为泰国黑市犯罪大展览了，请问除了片名副标题强行取个名字之外跟杀破狼这三个字还有什么关系。。
不知道这部片想讲啥。大概是纯爷们儿电影吧。
2017.8.30 18:40保定天映影院太黑暗了，看完特别难过打戏颇为精彩 尤其是托尼贾的部分大家要注意保护好自己
吴樾太man！！！
《杀破狼·贪狼》——暴力升级之残虐版飓风营救，故事流畅节奏感强，动作戏揪心。是的，打戏之爆烈我想不到比揪心更贴切的形容词了，尤其是冻肉厂里的几场刀战，看得人头皮发麻，汗毛都竖起了。古天乐为了闺女彻底暴走，每一声喘息每一个微表情都在向称帝之行迈进，电影圈欠他的影帝头衔该给了。
居然比想象的好看，反团圆结局很棒！
动作戏都很过瘾，吴越、托尼贾、甚至古天乐的打戏都干脆利落，分寸感很好
结局有点惨
太惨了。吴樾出彩，但感觉戏份铺陈不足…三星半。
杀破狼就是应该这样的残忍  可惜可能为了迎合内地的无分级 应该更多的流血断肢都没有出现 杀戮性没那么强 所以比较没那么过瘾 但是没有一个爸爸无敌的把女儿救出来这个设定实在太赞 谁要看大团圆 一个人有时候就是不可以拯救世界的。
有时候世事就是这么艰难，你无法保全一切，甚至也无法全身而退，但该做的还是要去做，因为只有这样才能无怨无悔。
很荣幸看了点映，应该是路演全国第一站
古天乐 / 吴樾 /  林家栋，都非常惊喜，矛盾的父女情，纠结的正与邪。看多了飞来飞去的特效，这种慢半拍、充满细节的拳拳到肉，很有嚼头。女儿清秀的小眉毛从尸体袋里露出的那一刻，我哭了。
古天乐最近几年最好的表演了吧。与上一部完全相反，一个完全悲伤的故事。打酱油的托尼贾。逝去的不可追，再见的回不去。082417/012018
剧情紧凑、真实合理，打斗紧张刺激、短小精悍，加上几位实力演员的完美演绎，作为国产片来说，满分！！！非法器官交易的黑暗，拍的很到位，不过为啥又是泰国躺枪？邪恶客观存在，英雄只是传说。
我以为那个警察不会死，但是他死了；我以为小女孩能活到最后，但是她也死了。看着古天乐杀红了眼……
情节紧凑，结尾非常黑暗。泰国总是被黑，怕是没人敢去泰国旅游了。打斗不是很精彩，甚至有点多余。
不是传说拳拳到肉吗？莫非我看的是阉割版本？故事的剧情有点俗套，但是古天乐和吴樾的演技可圈可点，本身不是武打明星，竟然看不出有提身的痕迹，不看故事情节，我应该给五星的。
古天乐演技确实好
对 真的是绝望透顶 一路到黑 黑到不敢直视 黑到冷汗连连 黑暗又真实 最后黑暗中一个家庭的团灭换来另一个家庭的保全 婴儿的啼哭后吴越的表情变化值得玩味 他能否保全自己的孩子 自己的家庭已是沁入黑暗 他孩子的心脏会不会买卖给另一个年迈的政客 一声叹息 还好电影结束 到心情并不轻松
剧情紧凑，就是古天乐太惨了，近几年的戏都好惨啊
古天乐为救女演技感人（是真的感人）飓风营救打通关；吴樾野兽刑警有血有肉可以到隔壁剧组《心理罪》演个邰伟；托尼贾甘当绿叶动作犀利可惜还是演老好人不长命；林家栋影帝面瘫式反派，表情阴鸷冰冷不动声色中让人不寒而栗，总体不算出彩，但是无形装逼，最为致命。
古天乐应该拿金像奖了！古天乐应该拿金像奖了！古天乐应该拿金像奖了！
还行，很简单的故事，自从谜底被揭晓后，就没啥劲了。把市长的线隐掉更好。太直白了，没有悬疑，也没有什么危险性。演员打得累死了，我看得一点都不激动。
结尾稍微有点烂尾，市长大别墅怎么都没有安保措施任由人进出的？在打斗动作、剧情、深度方面完爆战狼。ps.名字取得太土了，差点因为名字而抵制去电影院看
剧情非常黑暗，承袭了杀破狼系列的一贯气质。不过第二部好歹还算有个比较光明的结局，这部就是纯黑暗了。前作让张晋几乎红得发紫，这部不知道能不能让千年老二吴樾焕发第二春呢？
像是天朝版的极速追杀 男神为了一条狗 屠了一个帮 因为狗代表着思念 古天乐为了女儿 追了政治势力 因为他只剩下女儿 故事走向果然真实 像别人推荐我看的时候也是这样介绍的 片尾那一枪毫不含糊大快人心 杀破狼的风格一贯如此~
剧作完全不能看，倒卖器官算是炒杀破狼2的冷饭了，古天乐寻女主线也是老掉牙的要命，反派露脸机会太少，未能构成正邪对峙的张力，勉强看看洪金宝的动作设计吧。
今晚院线归来，不吐不快，本片剧情单一，bug满满，古天乐用力过猛，从头到尾用瞪眼表现内心戏，动作戏累赘枯燥，结局也让人内心OS...
真比某狼好很多。
动作设计不如前两部，故事也不行了，侧面反映国内打星的青黄不接。最后又是点题宿命，但这次搞的很牵强，以至于虽然是巨大悲剧的结尾，却少了许多情感爆发
古天乐应该会入围金像影帝
结局还成
看到一半觉得是部低配版的飓风营救，看完之后觉得……是一部更狠的飓风营救——全程处于暴走状态的古天乐僵硬着脸使用的近身关节技远比一枪一个的连姆尼森要狠，后期的动作设计不仅尺度大而且痛感剧烈，导演给角色们铺设的命运更是香港式的心狠手辣。
3.5。隔壁某狼比这个片子评分还高，你大概能明白为什么天朝版图的形状是一只大公鸡了。
要是最后能听到三声枪响，我倒觉得还不错的。不知是不是稍微有点在学边境杀手，总之对比下来不怎么样。长得贼像拉莫斯那个人真的好贱
只是不明白这些剧情没有联系的电影为啥都叫杀破狼
看完好压抑，憋了一股气，要发泄的样子。
剧本扎实节奏流畅，难得的剧情合理，当然结尾还是理想化了。动作镜头拳拳到肉，尤其泰拳的使膝用肘真实流畅，暴力感十足。你只要对比一下托尼贾和古天乐的动作镜头就会发现专业和业余的差别，当然古天乐支撑了文戏全场。《杀破狼》系列的动作设计在我心中一直都是满分。7.3
看之前以为是部动作片，实则是催泪压抑亲情片。和前两部有种隐隐的关联，编剧和导演貌似走起了一报还一报的套路
屠宰场砍刀大战还是不错的，但真心比不上《杀破狼1》里面吴京球场那段耍刀戏，吴京作为动作演员真是没说的。这部差就差在动作演员都没啥爆发力啊，2好歹还捧红了张晋，3则只让托尼贾打了个酱油。不过3的文戏比2强点，2里面杀破狼就真的出来一头狼，为编剧的没文化感到悲哀……
吴越也打开了。林家栋如果是一个特别能打的反派的话这片子就帅炸了。请不要怀疑，托尼贾是真打酱油。中国护照到底不是万能的，妹子们出国旅游还是要提高自我保护意识才行啊。
血腥过头，打太多，嘎嘣脆……于是现在破不了的案还有敏感社会议题都可以放到东南亚去拍……故事核心还是非常老套。吴樾大概是冻龄，感觉从出道这张脸就没老过。他的打法跟目前所有的华语片武打男星都不一样，不帅气不潇洒不称霸，很虎很猛，视觉很疼。演技全程在线，托尼贾点彩。三星半
阿乐这些年到底死过多少老婆孩子，每次一出场都是一脸情伤。
差评，为什么不找中国大使馆，大使馆派出吴京肯定能救出你女儿的
市长真的不知情吗？我不信咯！
女儿的死是成熟的，总好过父女大团圆那种。但是托尼贾你挂的也太快了吧！
古天乐可以的，面瘫了还噶老卵
骨折全靠局部特写 没感觉全场最佳：妓女
剧情槽点有点多。
这是真正的意外结局。本来像是在看20年前的电影，没想到结尾还存着骨气。
托尼贾不符合物理常识的坠楼戏份那么多戏码，但还是摔死了，加一星。
个体的价值、群体价值的取舍，古天乐的美颜素打很多
剧本设定再怎么像《Taken》也被带入戏，洪家班好厉害，古生靠这部拿金像影帝喇
3.5
格局小到极点了，打斗也没前几部专业
杀破狼到底是啥意思呀，这部古仔演技真的可以。
一般
boss比人物关联还弱……
不好看
情节与杀破狼2类似，人物相同，情节相同，反倒少了吴京感觉打戏没有那么流畅
故事苦情，打戏细碎，音效浮夸
李氏父女都死了，不公平
♧J 古天乐虽然打戏没有出彩，但是整个系列还是延续了杀破狼的惨烈，群众的眼睛还是雪亮，在战狼的压力下抢下5亿票房，相当不错了。
结尾怎么那么容易就进去了。。。古天乐太虐了
很棒啊打戏很精彩剧情也不错挺燃的
电影估计删删改改挺多的，导致整个电影的时长不够塞下这么多剧情，另外古天乐毕竟不是打星，动作戏不够酣畅淋漓吧。总之就是剧情和动作戏都缺了那么一点。把动作片的剧情拍出了悬疑片的感觉，算是亮点。
电影可以，看着挺燃，喜欢吴越这个角色
古天乐开挂般的演技，对比虎胆龙威那种自带主角光环警察爸爸孤胆英雄一个人救回女儿HE大结局的戏码来说，这部算剧情合理了，打戏部分这很洪金宝，好几场都觉得是洪金宝本人化妆成演员来演的233333。
Paradox 2017 WEB-DL 4K H264 AAC-npuer
古仔的演技太赞了，可惜电影剧情太丧，父亲为了寻找女儿给媒体下跪还有以后看到女儿尸体的时候，真心泪崩了
古天乐，NB了
血腥血腥
很难得能在电影院看到这么腹黑，这么黑暗，还带着淡淡忧伤的爽快到极点的动作片。。。最后的结局很应景。。
失寸金#三星加吴樾打戏额外一颗星，古天乐在这戏里演技第一（终于没人抢了），自从血溅三岔口以后就对吴樾有好感然而他真红不起来而且一张反派大脸hhh但这部里面打得真漂亮啊（托尼贾打得也好看但没想到居然……
虽然免不了主角光环，不过从头到尾都很燃，国产片中已算质量不错了。主题又比较正，怪不得拿下那么多票房，还是值回票价的
古天乐验尸的两场戏演到了极致，急迫，焦虑，恐惧，悲伤，愤怒，冷静简直一气呵成。动作场面相比近年国产电影动作场面的拖沓冗长显得异常干净利落，紧凑精炼。最出彩的还是bad ending，让整个故事不至于落入俗套。
太好了。
少点打戏更好 有的地方还与杀破狼呼应了
打戏干净利落，剧情也抓人，最后的克制令人唏嘘，因果循环的教训也是老生常谈，还是不错的。
看完战狼2接着看的。蛮久没有看到剪辑这么好的香港电影，整部电影很流畅，看起来很舒服。古天乐的表演也很到位，文戏、武戏都不做、不过，对于古天乐个人的表演来说是一个突破。古天乐都开始接演父亲的角色，时间过得得有多快。我现在开始慢慢相信，男人越老越有味道。
7.5分，叶伟信拍杀破狼比郑保瑞的多了宿命感，bad ending。洪金宝这次的动作设计好用心，tony jaa的泰拳完全发挥出来了，古天乐也是拼。提名金像奖最佳男主走不掉
给高分并不是因为电影拍得有多好，是在于情感的沉痛与真挚吧。其实韩国好多电影也未必拍的有多好，能够拍得动人就非常非常厉害了
1>2>3，说动作戏好看的极有可能没有看过隔壁的战狼2，还有些神经病竟然报复性地说比战狼2良心得多，呵呵，你眼睛是瞎了吗？战狼2真是树大招风啊~
古仔帅出新高度~！！！眼神都是戏啊啊啊啊！！！泰国小哥死的好惨。。好气喔！
正！
相当失望，比2要差一截，不仅是打戏上的设计和玩法。叶伟信的文戏拖沓而无趣，老派的好警察和脸谱化的boss，领便当的托尼贾莫名其妙，幕后boss换器官这种梗实在是够中古。寻人这条线不断在消耗时间，导致从焦躁麻木到哭哭啼啼的古天乐的表演，既不如黑社会也不如龙虎榜
确实好久没看过这么好看的动作戏了，文戏也有追求，可惜香港主创玩这些哲学宿命之类的上档次主题就显得中二气太浓。
父爱如山
看见托尼贾是特别出演便有种诡异的感觉，居然。。。充满温情到让人绝望。。。
首先我想说的是这部片的色调太阴冷了，无论是剧情，还是暴力的打斗都给人惊悚片的感觉。动作设计很有洪金宝的个人风格，拳拳到肉很过瘾。虽然这只算是一部勉强及格的剧情片，但看到片尾古天乐对失去女儿的心痛，还是被感动了。最后想说的是古天乐还是有希望被提名的。
并没那么好看，之前被吹捧得过了吧
文戏真的是亮点，但是结尾太弱了，不如停在古天乐倒在女儿身体上。
香港电影黑完香港又跑去黑泰国，泰国也是心大呀。动作设计加分。
★★★记住了吴樾这个演员。
本以为没有吴京没有甄子丹 这一部会打的没那么精彩 没想到古天乐的打戏还是很不错的 吴樾也不愧是武英级武术运动员 另外一提的是古天乐近年来演苦大仇深的角色都发挥不错 可是演喜剧片总是选片不慎啊
文戏煽情，各个演技派感情拿捏非常到位。武戏精彩，吴樾，古天乐，还有托尼，近身格斗真的是很精彩，推荐推荐
打戏太酷了   尤其天台那一场剧情也挺抓人  有种宿命论的感觉
杀破狼·贪狼。比1和2差太远太远。文戏硬拗逻辑，碎片化，巧合化。武戏敷衍，完全没有任何亮点，同样的动作用到几处场景，并且自以为得意地慢放。强行悲剧，试图往1中的宿命感奔去，结果画虎不成。叶伟信和洪金宝老马失蹄。关键尚能饭否？！ 一星给大家的表演。
古天乐演技爆表
剧本漏洞很多，一部分动作比较好看。不相信是爆裂的续集，否则二十丧友三十丧妻四十丧女他比豆瓣还丧...但是看到小叶子的名字，熟悉的配方熟悉的味道，还是看得相当愉快。
打戏很好看 这种片子就不看什么故事了吧 故事也是为了给打戏铺路的 吴越打戏很好看
人间道不过修罗场。
热血
太暴力太血腥了，古天乐人好演技好。结局很现实很悲哀
无论摄影还是剪辑还是配乐还是表演，为什么每个方面都有那么一点不舒服，总感觉太硬了，拍出来非常冰冷。 7.2分有点虚高了~
对于我现在这样一个足不出户的家庭妇女来说，最要好的朋友最重要的用具就是手机了
典型的香港电影，情节节奏，动作场面，演员表演，基本挑不出毛病，但是也没有惊喜。看完俩感受：1：开车不要回头说话，会出人命的；2：旅游不要一个人去泰国，会出人命的。
剧情略牵强无趣，（不知道什么版本）全程70%的泰语对话不但无法增加泰国风味反而极度容易走神。最后不是大团圆算是个不同。古仔算很拼了，有部分表演不错。
一言难尽。像是班级里一直学习很好的学生在满分100分的卷子上答了75分。
论电影语言比同期战狼2 好太多
前八十分钟都很平庸，没想到后二十分钟就跟开挂了似的，古天乐演技爆发，剧情仅有的值得玩味的地方也展现出来。杀破狼系列很奇怪，也是我最不爽的一点是同一演员演续集的不同角色。三部现在的豆瓣评分是0.1分逐部递减，但是在我看来反而应是1＞2＞3。原来昨天使主演生日。
最后是为了救市长，，，
动作戏很多，但是有点的地方打的有点莫名其妙，给个三星吧，没有战狼精彩
比第二部的编剧少了一个人啊……
可以
动作戏戏还好 但是太血了呼啦的了 而且以为托尼贾最后得有一场精彩打戏 反而最让我印象深刻的是吴樾追小贼那场 以前总说美国电影瞧不起中国 近年中国电影不是黑非洲就是黑泰国 仿佛这样我们就大国崛起 实在每个人的中国梦了吧 呵呵［2017.08.18 北苑华贸］
古女儿在泰国被绑架卖心脏给市长换心，古去泰国寻女，在吴樾帮助下接近真相，坏警察卢绑走女儿，好警察托尼贾牺牲，吴樾岳父局长被市长秘书威胁取消侦查，并要借警察刀杀人清除人贩。古与吴樾消灭人贩，然女儿已逝，古去市长处杀了幕后主使秘书后自杀换取吴樾怀孕老婆。
又是器官移植……
传说中的暗网……结局也是醉，市长家好歹那么大一栋气派的房子，安保还不如普通小区，差评！瘸腿黑古如入无人之境
一直好伤感……动作戏依然厉害
看完心里有点堵
不如1和2
片子是要告诉所有犯罪分子，每一个姑娘背后都有一个超人爸爸！
比戰狼2好看但是比起第二部又遜色了主要是反派這一邊吧一個能打的都沒有第一部白衣吳京第二部西裝三件套張晉這一部有啥反派來著的⋯⋯tony jaa便當領得突然⋯⋯
没看过12，单看3挺好看的。打戏很精彩，但是最后迷之感动哭了。。
卧槽我们鱼日打戏太帅了吧！
去看林家栋，戏份不太多，不过泰语说的一本满足。打得最好看是Tony Jaa, 可惜了。古天乐这回表现不错，导演也给了他足够空间去争取提名。
这是个悲情又温情的教育片，告诉我们作为孩子要好好活着，陪在父母身边。古天乐演的令人动容。
三星半 情节有点虚幻了
我就喜欢这种黑暗的脏乱的调调...古仔不拍烂片的时候还是很OK的
好久没看到古仔打戏了 去冻肉工厂的BGM带感-一枪干掉林家栋 爽歪歪 就这下就破例给4星-这么傻的女儿-
燃！荷尔蒙爆发，打戏依然这么帅气有型，剧情也很好
3.5/5
托尼没想到是打酱油的
好丧。本来看到崔杰迎来新生命的喜悦已经有点平复心情，结果又回放古天乐听到他唱歌哄老婆的那一幕，
跟战狼一样的评分，格局却一点不一样，贪狼内涵多一些，还是一如既往的暗黑阴冷系内容，总有点脱离现实的味道，和杀破狼2大同小异，局限性太多，不如战狼男女老少都爱看
打得超级燃的！
被吴樾和古仔的打戏帅翻…
就冲这个结局，这电影其实应该五分推荐，这年头中国大陆还能上这种现实主义电影，真是不易，可能也是因为故事发生背景在泰国，审查手松一点。古天乐的文武戏都很精彩，现实的黑暗让人恐惧憎恶无能为力，半开挂的男主最后也只能是和他们同归于尽。对于普通人呢？人性的黑暗只有你想不到，没有做不到。
今年目前为止最喜欢的动作片
这片还真是一部绝望过一部。但最好看还是第二部。
好看！动作设计真的没谁了，虽然有点累赘，但是真的好爽啊。见到了林家栋，人又有趣又nice，喜欢了。
这部电影告诉大家：一，开车就好好看路；二，出国旅游别一个人在外面乱转。
打戏真是棒！！！古仔这部是影帝了。
张晋、吴樾、安志杰、赵文卓、邹兆龙、释小龙哪一个会是甄子丹、吴京之后又一个重新绽放的功夫明星？/至于剧情，难道不应该怪那个未成年的女儿小小年纪就怀孕吗？
两位男主才是真爱啊！吴樾唱：“你问我爱你有多深，月亮代表我的心～”古天乐凝望着他，嘴角上扬。
负能量满满，高温天气的情绪降温利器
前期担心主要是在换血的吴越，结果个人表现和观众接受度都不错，这个系列够带劲啊！
這部戲古叔叔打得相當不容易了，還有我們吳樾叔叔，那一個接一個的托馬斯全旋後空翻，瘋狂爆燈！！！這部戲告訴我們小姑娘們爹總會踏著七彩祥雲來救我們的，要撐到他來嗚嗚嗚。
没有皆大欢喜的结局，才是真正的现实
6.4 托尼·贾的出场太少，估计观众们还没看过瘾就拿便当了。动作场景一向是叶伟信的拿手好菜，在飓风营救的快速模式下，《贪狼》让观众们观摩的是一场动作盛宴。尽管背景不在大陆，制作组们可以为所欲为，但人物设定一直在克制，没有放开去腹黑。
垃圾
想讲一个什么故事？
这种结局还是很压抑的～才发现古天乐那么能打
悲剧
必须郑重的夸一下古仔，父亲这个角色演的到位，那个表情那个动作，那个眼泪，每个狰狞，追踪，复仇，没有一丁点拖泥带水，父亲与女儿永远是“情人”，女儿是父亲生命的全部。打戏太赞了，肉搏啊，简直动作飞身，拳拳到位。
刮台风大老板没来，被我和圈圈坐了正中间位置，结果右边坐的洪金宝，左边坐的叶伟信，也算是看了一场有意义的首映。打得好痛，剧情很简单，纯粹为了营造一种毫无希望前途的氛围，很印证香港的命运。
世界不止如此。
有点儿看不下去这种类型的电影了……
好棒，古天乐绝望的父亲看得我全程揪心，动作戏打击感超强真正的拳拳到肉，个人觉得比同期的另一匹狼精彩太多
不复顶峰。
动作戏份还算不错，托·尼贾可能由于片酬问题早早就领了
托尼贾一领盒饭，一个能打的都没剩下。想看这么个版本的结尾：古天乐凿开市长的胸，握着心脏饮弹。
泰国警察射击能力为零
《贪狼》和《泰囧》得搭着拍，对于泰国旅游的影响可谓是两个极端。打戏除了托尼贾少些，其他达到预期。剧情前半部分还是让人有些期待，后面就出现颇多匪夷所思的情节，即使放在动作片里也是不及格。
托尼贾预言古天乐是灾星，但从人物设定上贪狼是“林家栋”，古天乐则像“七杀”，暗黑套路与“杀破狼”气质吻合，剧情“冲突”来的很突兀，不能深究，有点沦为“父救女”套路；打戏看似剪辑的精彩，但是由于缺少反派打星，托尼贾挂的太早，让不会功夫的古天乐当主角差点意思，打星怎么被打都还能打；
结尾有点不尽如人意！
托尼贾的退场方式真是让人大跌眼镜，电影本身也缺乏一段可以镇场的高潮动作戏，最后一场戏那种自以为是的仪式感在各种无脑剧情硬伤下显得尤其可笑。动作片的定位很重要，不是所有动作片都有资格用一场文戏来压轴的，这甚至还不如第2部的二打一。
叶伟信的代名词就是：一般..
这打法很洪金宝。结尾虐的……而我只想知道泰国人对这阴谋怎么看……
救女儿的故事实在老套，就看看打戏吧。
看的我一直想拖进度条
打戏算蛮精彩了，剧情也完整，be版飓风营救，很现实很残酷。和朋友像看恐怖片一样又尖叫又挡脸，我朋友骂我为什么要带她们看这种电影，我说，从这电影我们学习到，不要一个人去东南亚装逼。
3.5星。父女之间的感情很到位，动作尺度不小，泰国风情也不错~可惜剧情漏洞也不少，BOSS太过疲软...总的来说，动作商业片完成度不低，中国目前需要的，就是一大批这样能带动电影工业化的商业电影。只有在这些片子的基础，中国商业电影的成长才有最坚实的力量。
瘦版《飓风营救》，托尼贾咋沦落到打完上半场就领盒饭了呢？？
bug有些多，托尼贾打了会酱油就挂了。
挺宝贝讲的
演的不错。但是很多剧情有毛病。古天乐脚都被扎穿了，居然还能走的那么顺溜
动作戏弱化到几乎可以忽略。毕竟只有托尼是正经搞搞这个的... ...剧情和2没什么大区别。一星给古仔。另两星是为了这片子的教育意义... ...没逼事儿别去国外瞎晃；除非下决心不要命了，不然也别和有钱有势的人对着来... ...
没有小西装张晋打得那么帅，但打斗的设计和精彩度上我觉得有超越上一部，故事马马虎虎吧，除了路口撞车是有延续宿命感的一笔。最后，为新晋动作巨星古天乐打个call，金像影帝提名稳拿，扬眉吐气。
内核颇为老旧，题材也不是创新。唯有影片质感和古仔的拼命值得被肯定。
故事太平淡，情节太松散，巧合又多了点，只能看打了。
飓风营救+囚徒+突袭2，在国内大屏幕能看到器官题材也是醉了……在小厅第一排仰着头看也是别样的观影体验
比前两部都好，剧情很完备，也延续了杀破狼的风格
看过，忘了标记，我挺喜欢的，开始以为是个飓风营救的故事，后来发现救不了了，这个结尾加分，还是挺被感动的，古天乐全片都是一种我很愤怒的感觉，并没有反感，因为我也愤怒。电影里面的吴樾还挺帅的，感觉吴樾打了这么多年的酱油，一直没有找到适合自己的路子
不错。尤其是那个泰国打手。很多武术动作都很新颖，不老套。剧情也不错。
好暴力好残酷，谁能决定谁的生命，对于高高在上视别人生命如草芥之人，以暴制暴其实挺爽的，最终的结局在绝望到底后终于还是给了人一点希望。
很燃，打戏拳拳到肉不拖沓，剧情也紧凑热血，算是今年质量靠前的警匪片。
吴越文戏扣一分。
为什么要拿来和战狼2比？就因为名字都有个狼？算是这两年港片里比较好的了吧
真的不错，很久没上电影院看动作片了，拳拳到肉，下下扎心。而且全片主题沉重，看完让人郁闷憋屈24小时也是一种能力。古天乐那种哭到失声、肌肉颤抖、双眼泣血的表演把中年男人的悲伤演到极致。虽然港片近十年一路走下，但港星演技总让人惊喜。
比战狼2好看一些，最后的结局比较写实，个体的力量确实不足以和体质相抗衡
暑期最佳，话说这么强的警察不应该去战狼中队嘛（笑）
这部够狠啊，女孩儿直接被挖心，Tony Jar直接摔死。
打的很激烈，很精彩，但是在战狼的衬托下，并没有让人热血沸腾的惊喜感
古天乐太帅，当年杨过印象太深，看他演啥都是杨过
一般，不过古天乐还是如此的棒
托尼贾是干嘛的？？？
没有主角光环的戏太压抑了 今晚我要做噩梦。。还是社会主义正能量好。。
觉得古仔演技可以说是爆表了
论接片的重要性，喵星人和贪狼完全不是一个感觉
好看。打的比战狼扎实多了。这世界上确实有些人是不配活着的。
不要逼我过儿嘛，逼急了使出黯然销魂掌就不好啦。
公映。女儿心脏被换到市长
动作不错
逻辑，尤其是结尾剧情，非常草率和乱来。但整体的黑色基调做足做透了，也符合预想中非常不happy的ending。武打没创意，但合乎心理节奏的剪辑，让整个过程非常爽快。
好的，忽略我十一点半才下班吃饭十二点就冲到影院的狂奔过程，反正我正式去看了。看到第三部，我终于觉得，动作片真的不适合我。热爱琢磨剧情的我，看着直来直去的叙事和打斗场面，才发现1、2真的是很棒了。更何况，旁边还坐了一位时不时就能猜到剧情的小哥哥……“市长有颗少女心”梗不错哦。
还可以再惨一些么。
营救未成功，便是一部绝望的电影，因为后台实在太硬，市长的命并不比平头百姓金贵，杀人救人的做法违逆天命，香港父亲宁死不向罪恶低头，体现的不是所谓正义感多么强烈，而是爱之深，恨之切，女儿没照顾好，有何颜面再活，这是无路可走之举。
还可以，不辱《杀破狼》的招牌，阴暗程度恢复《杀1》水准，就是反派老外有点弱。吴樾和老外刀战正酣，却被警察部队打断，打戏没有前两部那么惊心动魄了。《杀破狼》的前世今生：https://movie.douban.com/review/8765958/
简直大大伤害了泰国人民的感情，把政客，警察，旅游环境都黑的外焦里嫩，严重抗议！
打戏精彩，也有对生命与亲情深沉的思考。古天乐演技不错，正当壮年，希望以后不要接喵星人那种烂片了。
又玩心脏，疲劳了。
老套路的港片，但是现在能看到也不容易了，托尼贾那么能打出场一次就死不合适吧，而且死了对剧情也没什么推动啊
影帝演技爆棚。两部杀破狼，彻底绝了我去泰国旅行的欲望。
文戏比武戏好，故事比套路好，此狼比彼狼好，贪狼古天乐比喵星人古天乐真的好，没有一分钟救援，没有合家欢结局，没有主角绝对光环，有的只是不拿观众当傻子，有的只是符合逻辑并且看上去还算合理的故事，有的只是情法理之外的灰色地带，确实今年不错的动作戏，值得去看
因为团灭所以加一星。我们吴樾的武戏太憋屈了，古天乐都越来越像刘青云了就不能让他好好演文戏吗！打人这种事能交给专业选手吗！为了镜头感不违和把吴樾的功夫镜头也拉到古天乐那么近。。杀破狼这个系列就是看打架啊，为鸡毛非要分这么多武戏给古天乐？？就让吴樾托尼贾携手打翻这坨反派们不行吗？
香港警匪片的风格，中间就猜到了结局，吴越有点小帅，古天乐实在演的用力过猛了，林家栋这个角色怪怪的，为了救市长那么卖力干嘛，尝试了一下单位附近新开的电影院，还不错。
后面的大姐总是尖叫…
首先杀破狼·贪狼整个电影的画风是我很喜欢的，温暖中潜藏着危机与不安，罪恶一点点暴露出来，而打戏的部分也是比较简练凶狠不拖泥带水的，古天乐在戏中的演技经得住了考验
剧本不新颖 打的不精彩
及格水准
古仔还是有演技的
类似的报道看到过不少，广州香港东南亚都是多发区，想说这个世界真是太凶险了。
变相呼吁大家不要去泰国旅游。器官贩卖组织专挑游客下手。以及杀破狼还是一如既往的血腥。
洪金宝继续做武术指导，有没有吴京感觉无所谓
情节有点牵强，打斗有点花哨，煽情有点刻意，我有点不太喜欢～
演技在线，剧情马马虎虎
打斗一般，主要是反派太菜鸡。剧情一般，古仔虽打戏卖力，毕竟不是科班，打的比其他人差远了。为了拖剧情，强行让托尼贾下线也是醉了。这样一部片子怎么被你们夸的天上有地下无的
动作戏真的很过瘾很棒，后来翻了一下武术指导是洪金宝，666
就是不遵守交规引发的各种惨案。故事老套，古表演前面用力过猛，父女情看起假，市长平时不体检吗？林演得好。
看完想说题外话，这种事情我相信是真的，为什么呢，当年泰国警方偷走沙特的商人许多钻石，惊动了沙特皇室，沙特外交官特地来查询情况，然后就被杀了，对，你没有看错，外交官都敢杀
2017.8.26 六
一般，这个狼系列该结束了。还是杀破狼1景点
看到了郑保瑞的名字。节奏碎，文戏尬，打戏除了吴樾托尼贾更尬（尤其古仔一打N），结局太虚无。林家栋浑身魅力四射，可惜死法太仓促。吴樾有情有义，拦不住别人赶着送死。比2稍逊，但总体还可。（月亮代表我的心简直犯规，音乐一响眼眶就湿）
在专业人士面前，古仔的打斗真是太逊了！
居然是在芭提雅拍的…还看到了我上次租房子的那条街…我去的时候怎么碰不上古天乐
还行吧！就是托尼贾死太快了啊！！！2o17.1o.28于田村山南路
市长躺赢……剧情真的很想飓风营救，就是结局不一样。导演应该是想表达天地不仁，以万物为刍狗的主题，但是导致剧情出现很多bug。古天乐演技很棒，动作设计也不错。
1.杀破狼系列的核心是动作戏，这部动作戏也还可以，其他方面中规中矩。2.好久不见的雪儿客串出演。
又惨又丧，我果然还是心理素质太脆，看不得这种电影。
剧情太过阴暗了些，除了托尼贾，其他几位都不算正式的打星，恐怕也是这片不温不火的原因之一。表演要有张有弛才能引人入胜，这部基调太阴暗，又没什么吸引人的配角出彩，总而言之就是一般般吧。
总觉得有女儿后，爸爸会变得特别特别柔软，又会特别特别强大。古天乐的演技和吴樾的打戏大赞。PS.很担心泰国的旅游业会受到这部影片的影响。还是我大天朝社会安定百姓安居乐业，科科。
动作戏好精彩，就是托尼贾还没看过瘾就领了便当，古天乐的演技没话说，不管是二的变态还是第三部的父亲，感情好到位，就是周末看这么丧的电影真的好吗
古天乐这一次演的好棒啊
古仔演技回归，多给一颗星
比战狼好看太多了 不接受反驳
从没想过古天乐跟吴樾搭档的动作片居然挺好看，吴本身就是武术冠军，所以动作戏更贴近生活，不是百打不死的类型，真实有力。而古天乐的打戏，夸张了些，但得益于剪辑师的剪辑，至少不会违和，血腥程度还是让人感觉紧张又刺激，可惜大反派太弱了，角色没有立起来，但还是值得一看……
古天乐  吴樾真棒 好看
17影83。古天乐演得不错。
你以为有希望没有你以为有反杀 没有你以为有团灭没有 只有绝望和赤果果的黑暗现实 肉搏战比飞机坦克轮船大炮痛快太多 没有歌颂没有斥责只用故事告诉你每个人都是权贵的工具
一气呵成，节奏和叙事都还不错，比第一部强太多。古天乐的演技可以拿影帝了！
啊这个打戏，看的真的疼，疼死我了/(ㄒoㄒ)/~~古天乐虽然一把年纪，但奔跑跳跃真的是相当努力啊！到底谁的命更值钱这个命题真的是演一万年都好看，林家栋把斯文败类诠释的十分入木三分，真的好看！
看完杀破狼，吓得我心率都不齐了！还胃疼！呜！总在想他应该把市长杀了，可是这样的话，他和那些人又有什么区别呢？还有，说天地不仁，是为了激励人们在困难中爬起来，而不是为非作歹的人说服别人接受其暴行的理由。似是而非的逻辑千万要及时跳出来。
宿命论，基本上有错的人、寻死的人、疑是有错的人都要死！动作场面好到爆炸，除了古仔部分稍稍弱了点其他都很到位。另外，BGM太普通～
我挺适应香港电影，节奏快
这加了温情的tag......我以为古天乐最后会像武松一样暴起呢。
又一个发生在泰国的犯罪故事，其实不是在说泰国，是说中国呢。三车交错而过的瞬间让我想到了树大招风，不过叶伟信，终究不是杜韦游。编剧很努力你们造麽，洪金宝做动作指导比自己当导演好多了。希望中国电影越来越健康吧。一个黑爸爸。正面角色把反派的造型都用光了，反派只能嘻哈了。卧槽杀破狼还有2
真是拼了条老命了，搞不懂杀破狼是个什么意味，所以就当打片看了，托尼·贾的动作好看
好凄凉
古天乐的表演不错，故事编排也颇有意外之处。可惜好人死太多了，而且有个叛逆的女儿真是太可怕……本以为是香港版飓风行动，可到最后飓风变成了地狱之焱！
古仔没什么变化，但是林家栋的演技简直上天啊。
不错看，演技在线动作凌厉故事主线还蛮吊人胃口的。
武打很棒，剧情偏弱，全片看得很沉重，最后孩子的诞生完全缓和不了前面越来越深的绝望
觉得剧情有些韦家辉的影子，较明显的在起承转合上埋下了命运的伏笔，果由因起，古天乐也属理解了这一层才做出最后的决定，跳出因果，才有救赎。
硬伤好几处，演技在线，古仔的打戏还是差点意思啊。PS：带着话都不会说的小孩去看电影，一直吵吵，电影虽然没分级，但几岁能不能看心里没点逼数吗？操你妈的傻逼也生孩子的咯。
结局好悲伤，可以说挺真实，作者很悲观。给古天乐加鸡腿。
看的时候有两个意外，一个惊喜。一个意外警察终于能拿刀砍死坏人！终于能拿枪直接崩掉罪犯！干的漂亮！还有一个意外就是结尾的自杀。惊喜就是动作戏很帅，比隔壁的某狼要...
打戏太少不过瘾！
看完的时候就想任性的打五星。该怎么形容，很久没看到这么丧？或者惨烈？或者绝望？的电影，但也不尽然，毕竟还有吴越一家活下来，新的生命带来新的希望。大概还是为了那句，生命有限，只能接受。人生大概真的只能接受吧，虽然我不服，可有时候原来即使是主角，也没有了那光环，只能接受。
一个关于父爱的故事，没有最后一分钟营救，有的只是一个残忍却现实的结局。人性的自私阴暗与亲情的温馨美好形成了鲜明的对比。古仔这次的表演真不错，特别是见到女儿去世一幕，将一个心碎和绝望的父亲诠释的让人动容。作为一部商业电影必须有它的可看性，所以叶伟信自然将他熟悉的动作题材融入了进来。
和《飓风营救》里面救女儿的情节很像。跟杀破狼2一样的故事发生地，相同的主演不同的角色。打戏很激烈，但是不如杀破狼2精彩巧的是杀破狼2主演是战狼里面的吴京。反派不够出彩。一黑到底的结局倒是突破。
第一部是神作，第二部是狗尾续貂，第三部什么玩意儿，古仔还是只适合当幕后黑手，打架打得太尴尬了。
洪武指真棒，这动作戏溜溜的
比想象的要好太多了 最近对国片逾加宽容 不过国片也是很给力吗
女儿早恋不慎怀孕，父亲失控终酿悲剧
剧情有些刻意诶，动作戏设计还是很不错的
动作戏可圈可点，故事线略显简单。血腥暴力有突破，泰国旅游反面教材
林家栋出场就帅哭 演技型格双在线 现在真是可以独挑大梁 再也不叫他糯米鼻子了 古仔保持水准 颤抖戏加分 tony贾腿脚动作快准狠死太早真可惜 有些人的生命或许的确更值钱一些
从银河片里偷师不少，要说遗憾的话大概是少了一场像样的风格战吧。这个系列其实更适合让郑保瑞来续，叶伟信拍东西视觉上总是缺点个性。
一颗星给古仔
不知道为毛评分那么高。。因为打的爽？香港演员是不是都定型了熟脸都没有什么角色变化表情都一个样
结尾不和逻辑
延续香港一贯动作犯罪片的风格，古天乐演的很好，只不过剧情太悲剧！
依然是救女儿，但无论是故事还是动作戏，都不如上一部精彩。看来打星真的青黄不接了，吴越还行，但比起李连杰甄子丹吴京张晋，缺了点个人风格。古天乐打戏真的不太行，文戏倒是有进步。打得最好看的泰拳小哥，死得最早。
三星半，一样的人物，不一样的悲剧。
陪看系列 托尼贾的打斗真是漂亮  一直会想到囚徒那部 只不过走的不是打斗燃情路线 最后 如果有选择 大概不想看这么郁闷的片子
酣畅淋漓的打戏  剧情也不错
低配bad ending版本的taken，古天乐演的还好啦。
古天乐近几年里终于不是烂片的一部，加油
说实话最近看了点东南亚的报道，有点不寒而栗
感觉这次的反派不太行啊，但打戏还是很可圈可点的。最后有点虐
口味偏重，少儿不宜。有点远离原有杀破狼的套路，更像华语版的《飓风营救》。虽然古天乐演得很卖力了，但还是缺乏情感代入感，吴樾跟吴京一样缺乏演技，动作戏因为演员整体的下降就选择了近镜头居多，不过瘾。林家栋演得好，泰语说得也纯粹，天地不仁以万物为刍狗。托尼贾打了酱油，可惜
总觉得吴樾不笑的时候也是在笑
厨房爆炸去擦了两次灶台
虎头蛇尾 托尼贾死好早啊
演员们演技基本上都在线，古天乐把父亲对女儿的情感演得不错，认认真真演点这种片多好，跑去《喵星人》那种烂坑里混什么混
属于叶导水平在线的作品，但远不如第一部。怀念第一部。林家栋染着花白头发说泰语帅我一脸血。
还是朱丽叶与梁山伯的那个叶伟信，需要一个完整的家，看完真的很想再看一遍杀死比尔
完全是个悲剧！腐败骇人的官僚和落后的医疗水平何时才能消除
洪金宝的武大，一样的味道
动作是不错，但是缺了一点生猛，古仔显然有些力不从心，拼刀处看不出猛，左右轮拳处太假有些搞笑，在吴越进来之前对雇佣兵的恨还很深，但是吴越进来之后缠斗处雇佣兵的表演和情节失去情绪维持感觉情绪没了不恨了，问题出在哪？
好惨 好苦的人生
出乎意外的棒。开头结尾两次潮起潮落，世事无常实在无奈。让人看罢珍视生命。
多一星给古仔的演技
良心both literally&actually. 父爱真伟大，古仔，吴樾，托尼贾，洪金宝，个个都是担当。
你问我爱你有多深，我爱你有几分。以为是个圆满的结局，没想到如此悲情。片中的场景好像现实，却又不希望它是现实。矛盾。
打的淋漓尽致，看的太痛快了
以后出国旅游一定要结伴，跟家里人报备，古天乐演的真好，单亲父亲好心酸。
悲剧版飓风营救，月亮代表我的心情歌变挽歌，以一个父亲寻女的急切之心推进剧情，很赞的是打戏没有喧宾夺主
太压抑了
文戏有水平，武戏精彩但不过瘾，TonyJaa比boss能打，所以必须提前退场。吴樾戏份少，怕是没能红起来，倒是古天乐，说不定能拿影帝。
克制隐忍，杀伐果断，配以舒缓的《月亮代表我的心》，杀破狼系列IP依旧焕发着生命力。
打斗设计满分，天乐哥的演技满分，给编剧的腹黑点赞，在强权面前，正义如此脆弱，结局还是惨。除了唱歌的场景有点尴尬，别的都还不错，好片，值得去看。
影片故事还是比较有嚼头的，反应了一些国家的政府堪比黑帮，体现了一些人的人性永远被利益驱使，而到最后，弱还是没战胜的了强，光明还是没能战胜黑暗，只能用一命保一命，换回一个新的生命诞生。
三星半。想想就觉得审查制度特别可笑，银幕上的祖国河山一片大好，遥远的非洲同胞处在水深火热枪林弹雨的死亡边缘，而泰国则主营毒品、色情服务和器官贩卖，完全是妇女之敌。这集古仔和吴樾的打戏确实不如前两部，亮点反而在父女情，深沉、有伤痛、有动人之处，两个男人的故事也有互文。林家栋太帅了。
打戏看的疼死了 大屏幕的震慑…………
主题相当灰暗的一部电影，没有希望的泰国社会....我是泰国旅游局的话，我一定会抗议的，打斗非常爽快，一点都不拖泥带水，我最喜欢古天乐用安全带制服对手的那段
对感情的刻画特别细腻，影片通过大量的特写，来体现一个父亲对女儿深深的爱。影片惯用对比手法，轻松愉快的开头和沉重的引人深思的结尾形成强烈的对比。运用蒙太奇手法，把几个温情的画面放在一起，看起毫无关联，其实寓意深刻。拳拳到肉、刀刀见血的视觉冲击力很震撼，作为动作片极具观赏性。
叶伟信的两部杀破狼里，近身格斗戏一直都保持着绝对水准，拳拳到位，我中意。虽然不喜欢所谓暴力美学，但第一部的匕首至今难忘，和这一部的铁钩，以后看任何冷兵器肉搏戏都很难不拿出来比较的了。顺便，最后哭成狗。
好看！原版港片的感觉，最后的虐心结局也很好，拍了这么久的王晶片，终于又有20年前好港片的迹象了！
古天乐也已经到了演爸爸的年龄
觉得一般，剧情有bug，古仔对父亲的心态变化诠释不太走心，一个个的打打杀杀就像专门为了打而打一样，没耐性看完。
动作片就要有动作片的样子！不过托尼贾的酱油，打的有点少。
托尼贾打得很帅死的太早了，古天乐演的很好，也死了！说真的，古天乐给林家栋那一枪爆头实在太爽了！！！
三个人在一个路口的时候真的蛮激动的，然后，感觉剧情就各奔东西再也聚不到一起去了。
直到逼供卢惠光那场戏才找回杀破狼系列的暴戾怨愤的感觉，屠宰场的大战够劲，最后以自杀收场也可算黑暗。但前面大部分都有些拖沓冗长，找女儿的过程全都是巧合和路人助攻，天台追逐战也磨叽不利索，揍个喽啰也得半天，能打的反派就那一个，古仔很拼命，但却是不太能打，不如前两部。
这个故事告诉我们：没事不要一个人在路边伤春悲秋，毕竟不是社会主义赵家——我们虽然房价贵，但心脏都还在呀。
一次失败的飓风营救。托尼贾怎么不是反派和吴越来一次决战？
为什么让托尼贾这么早领便当！最终boss战分量不足，情绪也不太到位，3星不能更多了。
结尾明显属于编不下去了..........
我古穿白衬衫亚麻裤都有型
托尼贾领盒饭了，杀破狼完结篇。太黑暗了
这种烂剧本我两天就能写出来
拿刀直接互砍果然比子弹biubiubiu 看起来过瘾得多啦。台风来的前夜看电影，边看边担心起风下雨被困影院，也是没谁了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
力挺贪狼!比战狼好看多了!打戏精彩!全程无尿点!古天乐简直杨过附体了 吴樾精彩 好看 给四星!为了和它狼拉开差距 追加一颗!大家演技都在线!剧情起伏跌宕  女儿至于父亲就是天
剧情有bug，无法入戏，打戏还行。古仔演技提升，这是要凭此片冲影帝啊。
编剧用了点心思，古天乐的文戏比武戏出彩，只是最能打的托尼贾半路就出局了，导致最后的打斗逊色很多。反派Boss也是一蟹不如一蟹，除了皮糙肉厚就没什么拿得出手的本事了。
复制2的成功模式，总感觉还是差郑宝瑞点狠劲儿；讲道理把未成年的女儿肚子搞大还舔着脸来求婚，抓他吃牢饭不是轻的？；陈汉娜雀斑可爱
都是女儿出事能让爸爸妈妈愤怒值爆表，儿子的地位有点惨，有时候大概没出场已经死了。打戏没有上部那么疯狂，音效还是做足了的，托尼贾来也匆匆去也匆匆，冻肉厂打斗惊现蛤蟆功有点出戏。市长的房子富丽堂皇，一个安保也没有，吴樾和于毅，我怕是越来越分不清了(捂脸。
打戏不过瘾，除了托尼贾的打斗，其他人总是近镜头若隐若现的，完全没有什么感觉，说比战狼2打戏牛逼的我不知道你们的理由是什么？情戏就牛逼了古仔演技逆天，各种时刻眼神各种层次变化拿捏稳妥，妥妥的老司机666！最后吴樾那个泰国老婆好像本田莉子啊。。。哈哈哈
1. 古天乐又回到了我喜欢他的巅峰状态，开始认认真真演戏了，真好。2. 流畅的打戏和紧密的节奏看的舒服，我还是很喜欢港片的暗黑风格，带点宿命感和江湖色。3. 《杀破狼》系列到这部如果有个打的再硬一点的就好，林家栋的boss存在感弱了。
吓人+摸不着头脑
故事有点韩国电影经常说的那个老套路，演员演技了得，总体倒还不错。
看过前两部（好像），动作戏干脆利落，但是会多，因为对推进剧情作用不大，反派只是做了个交代，如果能讲多一点就好。父女戏真的太煽，听心跳那一幕列入个人十大伤心场景。
动作戏过瘾，Tony Jaa赞
更多的感情戏让电影变软了，没有强力反派让电影更软了。 是一部好电影，但是和1,2的风格明显不符合。 估计会失望不少。。
总觉得电影是快进着讲述完的
托尼贾一场打戏就挂了，你丫不是拳霸吗？故事没有悬疑，动作乏善可陈，完全不如上一作。
如果是郑保瑞来导，结尾是不是会更黑化一点，叶伟信始终不够暗黑
感觉就像在看低配的飓风营救，动作花哨，不够刺激，另外杀破狼是不是走不过器官移植这个坑？这剧情跟名字有半毛钱关系？上一部好歹还有只狼露个脸，这部除了色狼啥都没有
还不错，剧情方面相比第二部没那么多转折，故事也比较简单，动作戏还是OK的
硬伤太多
古天乐
故事跟飓风营救挺像的，古天乐演技真的蛮棒的，即使配音很尴尬，但还是能看出演得很细腻，演女儿的演员长得好少女啊！剧情有点老套，背后的阴谋也很单薄，动作场面不错，bug有点多。
托尼贾开始演领便当的人物了，中国人永远帮中国人，泰国的市长权力好大。古天乐不但咏春打的好还当了外公(〃′o`)关键是岳父这智商怎么当上市长的。《伦敦对决》+《飓风营救》
1.作为动作片，打斗部分很不错，可惜泰国人太早挂，泰拳很好看。2.古天乐的角色孤身泰国救爱女，然而里面总觉得他与女儿并没有太多沟通所以导致关系比较疏离。3.结局其实有点乱，最后两枪代表的大概是一种信仰的放弃……香港电影从无间道以后的世界观似乎总是比较悲观。
托尼贾居然这么快挂了，这不科学
这种+ 1续命的片子怎么上映的…
拳拳到肉的动作场面够劲，却少了些记忆点。剧本倒是国产片里难得的合格之作，甚至结尾走向、人物动机、细节设计还有亮眼之处。
个个都能打，更可怕的是个个都超级抗打，努力揍了半天爬起来什么事也没有非常尴尬。林家栋西装表情这么酷，可惜不能展开讲一讲。古天乐的老婆竟然是赵倩公主，简直回忆杀
绝对可以给合格分，还有老港片那种“尽皆过火尽是颠狂”的气质在，必须说单看动作戏就比战狼好看，只是弱在感情戏和人物关系上，人物挖得不够深，两个主角古天乐和吴樾之间的对手戏太少，中段分开的几条叙事线合得略生硬，导致结尾的爆发差那么一点力道。对反派的动机和政治背景处理的过于简单。
吴樾需要好资源，毕竟武英级，一招一式都不是花架子。
「17.115」古天樂一人撐起一部電影啊…讓人想起【颶風營救】。
从故事来看，比较简单，是一个常见的“别惹老爸”套路，古天乐的表演也因为自身原因难有超越，吴樾倒是一个意外。这部电影多打一分，主要就在于影片结尾的悲情。一个暗黑的结局使得整部影片的悲剧性大大增强，也使得影片的政治喻义更为惊心……
特别喜欢这部片的节奏，以及草蛇灰线的故事线。最后的结局不太讨人喜欢，古天乐还得学得再克制点。打戏部分赚够3颗星啊！
古天乐演得还真是好啊。By the way，感觉去泰国还有被非法器官移植的危险了——2018.2.24 墨尔本-新加坡途中观影
打戏超级过瘾！吴越简直是动作担当啊！
换做是我，二话不说把心挖出来。
Life is limited. Just accept it. 作为小人物，再挣扎也没有用。
性虐、器官市场、警匪一家、政府内部交易，是泰国也是内地的缩影。命运的十字路口。华人警探的泰语出戏。想看托尼贾再打一会儿。最后的复仇比较快慰。泛金的波涛就像阿彼察邦。
你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情也真我的爱也真，月亮年代表我的心。
吴越那条故事线很完整令人印象深刻
古天乐竟然已经演一个未成年少女的爸爸了 时间真可怕
1.武戏比前两部差一些，虽然凶狠，但少了洪金宝、吴京、张晋这样的型男反派，让人略有些失望。2.文戏远胜前两部，古天乐演技担当。3.有些段落很意外，尤其是托尼贾……4.故事极端黑暗极端绝望，看之前记得调整心情，不然容易越看越丧
非！常！好！看！结局黑暗
明年不给古天乐影帝说不过去了啊！
古帅的表演其实真的很赞，动作戏也够狠，不过好像感觉屠宰场那场戏有个镜头看到是替身一样？吴樾感觉要火啊，托尼贾就是扑的太早不甘心啊，林家栋演起这种角色却完全恨不起来，系列电影真是够黑啊，七杀、破军、贪狼。
从此市长有了一颗少女心
很纯正的动作商业片，打戏很精彩，真相很绝望，古天乐演技炸裂。如果说徐峥带动了泰国旅游，那这片又黑回去了。
可比隔壁那个什么狼好看太多
杀破狼系列，银都出品，品质保证；但是贪狼是什么意思？打得还算过瘾，但系tonyjaa太快领饭盒了……古天乐的打戏，虽然酷但总是让人出戏；反而几场哭戏，唔错。太阳娱乐新人蔡洁唔错哦。最近对电影要求好低，结局不要太套路就OK。例如这部，没有力挽狂澜拯救女儿于千钧一发，我竟对电影觉得满足。
又是一部几乎都死了的电影 古天乐演的都好悲催呀
好沉重，怀着孕，不该看，看的心慌~不过古天乐真的是演技太棒了！
四公主快来救鱼日啊
3+ 吴樾还是少了张晋在杀破狼2里那份惊艳。本想看多几场托尼贾的打戏，无奈人家真是客串打酱油啊～最后想说片名里都带个“狼”字儿就非得拉出来比一比么？明明俩片儿主题侧重都不一样。
对叶伟信是真爱呀，生病了还一个人去看，是缘分才对吧嘤。花了十几年终于回到了杀破狼一的水平，小细节和去到尽的感情什么的。后面有点拖。古天乐和雪儿是爆裂刑警的续集么。。
市长没死减一星
其实都很好，但总没有那么印象深刻~
武戏不如前两部，但是剧情和选角有很大突破，借鉴了《飓风营救》，但是也突破出了新意。开篇剧透的手法也不错
文戏武戏都不太能理解，香港直男电影只知道邓丽君和蔡琴么
还行，比上一部要好。冲着托尼贾来看的，结果只是跑了个龙套而已。还是无法比肩系列首部，无论是戏剧冲突、剧情张力还是动作设计都感觉平平，相较之下只有首部的精神风貌和主题呈现最契合片名，而且各种人物形象都得到了较为充分地塑造。古天乐的演技还是挺不错的，只要不乱接戏……
谷阿莫6分版。这个故事让我想起了为子报仇的东野圭吾的小说《彷徨之刃》。在社会道德的——不对，是社会在道德——的压力下，故事的结局总是偏向了道德的那一方……
2.5星 跟异形契约相似，单独拎出来还能看，放到系列里立马露怯。郑保瑞虽说半路出家，但是前作的魂却是拿捏得很准，反倒是叶伟信这个始作俑者自己犯迷糊了，剧情蜜汁像第二部就算了，多线程没了就算了，人设单薄就算了，没有因果业报还叫什么杀破狼？
本来等着托尼出来大开杀戒，结果托尼就这么挂了。本来等着古天乐最后血洗市长家，结果他自己爆了头。6/10
剧情偏弱，黑暗的故事和卑劣的人心刻画的很好，就是被拖沓的叙事节奏还有明显乏力的结尾拖了后腿。动作狠辣有力，这一点值得点赞
延續第二部機簡主義風格，這部更溫情脈脈，打戲已然成為了配菜，但主題上卻從江湖恩怨升級到政治黑幕上，結局更是暗黑到底。古仔演的太好了，淚水在眼珠中打轉是怎麼做到的！吳樾很硬氣，林家棟老謀深算已然影帝氣場了。可惜托尼賈戲份不多
托尼贾：咦？上一部你不是反派嘛？摸了你一下我就领便当了？
剧情，打斗都不错！
2017暑假最虐
编剧乏善可陈 5分钟预知结局
有放有收（未团灭及未杀市长家），谁都难逃宿命。动作凌厉干脆，节奏紧张生风，故事逻辑顺畅（虽然后面可以去掉主角光环改得更好，虽然大boss有点弱），表演个个满分（古天乐拿影帝吧，吴樾从此片进入另一个高阶，林家栋眼神秒杀，托尼贾没看够，赵国公主与项少龙同框），真好看！
古天乐
打戏挺精彩的 总体还行
林家栋的信仰究竟是什么，最后始终没看明白，难道说为了一个目的连自己也可以牺牲，还是权利的自信已经达到了顶峰，没有任何畏惧，只是碰巧在哪里而已，一切的元素都逃不过命运的束缚，杀破狼系列总是充斥着悲惨的命运，不论人有多强，在命运面前只能低头，但改变不了命运，仍可以坚持自己的信仰。
说好的精彩打戏呢？只有我一个人觉得实在很少么？暂且放下逻辑和林家栋这个人设不说，结局也太草率了吧？本以为会是全片最嗨的一场恶斗，结果呢？biubiu，两声枪响，全剧终。劳模古天乐奋斗多年一直没有一个让人印象深刻的角色，这部戏虽然导演给了他这么多苦情戏，仍不敌林家栋那张全程死鱼脸。
虽然没有了吴京和张晋，但是有影帝林家栋，还是能看的。（希望这是最后一部，不要再出现杀破狼4）
本故事的教育意义在于告诫我们不要自己一个人去外国旅游……以及我一直以为那个泰国警察是个坏人，结果他就这么轻易的go die了……后面逻辑有点牵强：都被打残成那样了，走路还那么麻利？这么大个府邸，竟然没个保安？但我家过儿的演出还是不错的。我最想知道的是那个出车祸时说的谜语到底是啥？
此片说的是：没事别乱纹身，别摘手链，也别虐待性工作者，听爸爸的话
说好的背后有一个强大祖国呢……
最近全是狼
古仔卖力出演，至少多给半颗星。即便如此，也难以掩盖剧情上的硬伤。香港警察因私在泰国办案，华人警探极度配合，甚至于个人家庭安危于不顾，实在不合常理哇。至于动作戏，和同属叶伟信出品的《叶问》则不可同日。
有没有虎头另说，但这个蛇尾实在太让人泄气了，浪费了古天乐尾声前的演技爆发。动作场面的处理虽然新意不多，但也算对得起系列的招牌，父女情的点缀和推动也处理得不错，但其他线索实在无法合力，加上莫名其妙的结尾，只能落得个系列最差。
不知道是导演对这个项目不喜欢不上心还是时间不够，感觉在处理一些铺垫和衔接的时候很敷衍，还是说我看的有删减，托尼贾可惜了，杀破狼动作凌厉残忍的风格发挥的很一般
基本上是烂片，但是动作设计挺不错，2.5星吧。。。
我又给港片打三星我这是纵容
香港版暗黑《飓风营救》，除了吴樾，其它人的结局都挺惨，托尼贾居然打了个酱油。
天地不仁，只是你赶上了……
格局比前两部小多了，还是在泰国还是贩卖器官……难怪只是个外传
动作设计和节奏上来说 比2好一点 但即便有一两个稍稍眼前一亮的动作设计外 整体还是没什么特别印象深刻的部分 剧情还是一个套路 我承认煽情确实得靠古天乐 但非得让他打实在没必要……不说即便全靠替身全靠剪 就是露正脸的那几下 眼神就完全没有个打人的样子 一点杀气都没有
不怎么好看
。。。。很压抑的一部片子
相当精彩的电影；吴樾是拥有“武英级”“金腰带”的演员啊，感觉上是大器晚成，+1星。
三星半 以后谁还敢单独旅游了
一如既往的黑暗
杀破狼系列的动作片看得很爽啊，有劲道有花样，隔着屏幕都能感受到骨折的疼痛和猪肉钩进腿骨的锥心，疼疼疼啊……配合杀猪场的背景，这种双手持杀猪刀互砍的冷兵器打斗实在是看得很过瘾，够男人。古仔的演技进步很大啊，不仅是一大把年纪挑战动作戏让人心疼，在表现虐心父爱的时候，文戏也是相当出彩
好丧的电影，器官移植话说也是国内的黑点呀。没能救回女儿小意外，还以为会是大团圆结果自己也得挂。
古天乐厉害了……
古天乐已经到了有这么大年纪女儿的年龄了？还确实是 有点不太能接受 不愧是洪金宝作为动作指导 一招一式都真功夫 打戏很过瘾甚至觉得有点过多 开头的几线合并就猜到是换心 最后的结局作为父亲的无奈啊
一直无感动作片，最后二十分钟也算是预定金像了吧。@the sky (终于亲眼见到了叶伟信
前半段的節奏很奇怪，該快的地方不快，該慢的地方不慢，後半段漸入佳境，信手拈來的插敘也顯得自然，沒有像“殺破狼”初代目那樣一根筋地打，每一場打鬥都在劇情推進上發揮了作用，雖然我也不知道為什麼他們總是對冷兵器有著異乎尋常的偏執，但影片還是好看的，4顆星
托尼贾掉下来之前一直醒着，后来我就不省人事了。
激烈的题材也需要有一些喘息，大概这就是导演的功力。片子不错，深沉，有节奏。看得十分酣畅，只是结局太沉重。就剧情而言，为一个市长之职是否就值得冒如此之险，亦或只是不巧遇到追查到底的父亲。细究不得。
快准狠！
第三部又回到了叶伟信的手上，果然又是精品。那种面对命运的无奈，这才是宿命的正解。放下，是为了让生命延续。第二部从打斗来说尚可，但剧情真是糟糕透了。
商业片做到艺术片的内涵，实在是太赞呢
古天乐在剧中承担如此重头打戏的时候并不多，虽然剪辑和摄像功不可没，但本人搏命出演也不可忽视。本片打戏还是非常精彩的，人物动作跟剧情密切关联，有几处颇为惊艳！文戏部分也全部演技在线，古天乐最后的情绪爆发非常有冲击力，结局的“冷”处理将人物的绝望推到高潮！故事本身反倒要排在这些之后了
人啊……最终的美好看的多了就中意更多的绝望……
打戏不错。我听到了心跳的声音
超出我的期望值了，居然那个人死了，那个人也死了，不按套路出牌我喜欢～
《杀破狼·贪狼》在动作上延续了这个系列一贯让人酣畅淋漓的打斗，而再一次取景泰国的故事，那以亲情羁绊为引的展开，虽然乍看之下有着那么些许似曾相识，但随着剧情的不断升温，以及那充满悲情的结局，都使电影并没有辜负“杀破狼”的名号。
比预期要好，古天乐这么能打有点假哈哈
为悲剧结局点赞 生活哪有那么多大团圆 然后泰国感觉好乱 不敢去了。。
大概是泰国被黑的最惨的一次吧，哈哈哈。在某片的映衬下格外的好，好歹是有点逻辑，有点剧情和除了打以外的演技嘛。最后的确让人有点心塞。
抹黑泰国治安，洪金宝的动作指导已经太老套了，跟不上拳拳到肉的时代，最能打的托尼贾先挂掉，要武戏没武戏，要文戏没文戏，不行。
《杀破狼·贪狼》在动作上延续了这个系列一贯让人酣畅淋漓的打斗，而再一次取景泰国的故事，那以亲情羁绊为引的展开，虽然乍看之下有着那么些许似曾相识，但随着剧情的不断升温，以及那充满悲情的结局，都使电影并没有辜负“杀破狼”的名号。
虽然这一部没有了晋哥哥和吴京，但是古天乐也是演的杠杠滴，很赞。但是不懂为何每一部的狼都是跟做手术有关
我想看的是动作片，你却拍成了剧情片。本片唯一可看的就是天台托尼贾VS克里斯科林斯。洪金宝不擅长泰拳，于是编剧就把托尼贾写死了。没有对比就没有伤害。本片的烂更是凸显了前两部的经典。
泰警
泰国旅游宣传片。家庭教育宣传片。
或许是金马奖最佳男主角？
6.0/又是买卖心脏，林家栋完全是打酱油的，吴樾不错，吾悦。
下一部该轮到托尼贾换心了。结尾很虐，也得亏这结局把一个不新鲜的故事拍得好看，虽然并没有我期待的杀死比尔那样复仇屠杀。
五星给古天乐
一帮吹婊真的是够了······
没有动作明星，你拍什么动作戏？
如果他第一次问会说粤语的站街女的时候站街女告诉他，女儿也许就不会死
虽然很一般但是全方位碾压另一只狼
确实少了场终极大战的感觉剧情比上一部更简单些。不过结局很虐也有点意料之外情理之中。旁边两位女士前面只捂眼睛后面拿出纸巾擦眼泪。最后听完结尾的月亮代表我的心走出影厅有种梦醒的感觉。
文戏和动作戏都很精彩，吴樾也应该混出头了。托尼贾便当领的太快了
古仔演技不错。以后少接点烂片了。
看得特别过瘾，吴樾的打戏很好看，剧情也紧凑，而且剧情挺反套路的，没有让某些角色强行活下去，整个电影又黑又丧，看得很过瘾。但是好想张晋继续拍！！！
古天乐演技还不错，不过跟吴樾一样， 打斗不出彩，不如托尼贾打的好看，故事线很弱，结局无聊，总的来说，马马虎虎吧
电影节奏很好，没有很拖沓。古天乐的演技又提升了一个档次。警察都好能打，两辆车十字路口相撞那段很惋惜……是个悲剧。sm的警察很渣……
泰国小哥打得那么卖力居然那么早就死了。。。
狄云和杨过勇闯泰国屠宰场，文戏乱，武戏少，阴阳失调，走火入魔，拿短处代替长处，试图反其道行之，可这毫无悬念又拖沓不合逻辑的剧情没给机会。
古天乐当动作片主角一路开挂，最后只能自己干死自己了
真心觉得从第一部到现在，基本风格都能keep住，暴力美学，故事紧凑。这部相对人情多点。古天乐应该开始演技派了吧？
陪老爸看动作片。动作片的功力=武指＋剪辑，洪金宝的武指无可挑剔，很多动作设计得爽爆全场
一部勇于在结尾一黑到底的政治惊悚动作片，如果不是有着世界上强度最高的审查，这部片子的背景会直接放置在国内，指涉性会更加强烈。虽然剧情上的瑕疵不少，但是一以贯之的冷峻的反体制姿态，加上完全不顾及尺度的暴力场景，这显然不是一部适合小孩子看的电影院，想想这么具有压迫性的筛查机制居然漏了
没有强力的单打反派，换来了更加难以撼动的当局猛兽
打戏还是不错的，剧情需要雕琢，托尼贾打酱油了
SSS PPP LLL
托尼贾居然死了
吴越的那段打戏太好看了
剧情6.5表演6.5娱乐7
打戏挺精彩的，结尾很感人，但还是最喜欢第一部
故事虐心、打斗凶狠、主题灰暗，延续着系列的黑色气息，无论是正是反，或者是作恶的、复仇的、义气的、贪婪的，最后都死了个干净，好歹心存善良的警官最终还求得了妻儿平安的光明结局，但是在那个环境下会有什么未来，又让人不忍细想。同是武术冠军，吴樾演戏的潜质高于吴京太多，就是托尼贾死得很意外
看了都不敢去泰国了
其实剧情和演员的表演都很不错，可是我不知道为什么就是给不出四星，可能是这部电影拍得太像一部电影了吧！让我始终有一种确实是在看电影的感觉。。。。
节奏紧凑，逻辑就不用深究了
林家栋现在演戏真的是四两拨千斤，好期待他尝试其他角色。老是这么暗黑不好。
打戲還是需要專業人士...不然感覺特別尷尬...楞胎楞
对敌人的仁慈就是对自己的残忍
牛逼
某种时候，我也有一种近似于剧中父亲的感觉。那种偏执，那种坚持，那种血涌，那种自毁，那种遇事不顾一切把一切搅得个天翻地覆的勇气和决心。对不起，最后我失败了。
优秀的港式动作片
疯 狂
很沉重，人性的黑暗挣扎矛盾，一直提着心看完，主角还是死了。不过这名字什么鬼，叫什么狼的还以为是垃圾片。。。
故事有点浅，古天乐演技有提高了，打戏也不错，但是越到后面越乱，托尼贾可怜的客串。反派太差了。
武打有点拖沓，剧情有点硬伤。古仔面部表情8分
看一次就好的爆米花电影
开始觉得是次品，耐着性子看完故事还是有跳脱出套路的部分，为什么国家动乱买卖器官贩毒这些题材要让别的国家来承担，就是国家管制不得不把题材“外包”。古天乐是个奇葩，像他这样的表演密度郭富城黎明都封帝了他还没两个提名，这片看下来觉得他对表演还是有追求的。
古天乐好拼！麻麻说她看这样的电影心情不太好。赴泰国旅游是不是太热了，这可以降降温。
这打斗戏很有90年代金庸剧的感觉
连港片都要去泰国取经了吗……
#杀破狼贪狼# 看过#飓风营救# 的观众会有共鸣，尽管叶伟信把地点换成泰国，＋野心政治家，腐败警察，贩卖器官集团，但内核还是父救女。救不救到，是另一个问题。关键是不要等到失去才反思教育问题。影帝林家棟气场强。托尼贾动作帅，吴樾 打的卖力，姓吴的很能打，雪儿好久不见，蔡洁身材棒
打戏精彩 略拖沓
a sad story。 《拳霸》之后托尼贾没什么好片啊，这次出来变大叔了。
剧情很丧很颓很暗黑，表演上发现了吴樾这颗星星，非常期待他和张晋合作互殴。国产电影打星真的是一块极具开发价值的市场。
不同的角色看到不同的角度，我看觉得父亲的粗暴管束是悲剧的根源，老爸看则觉得真是个熊孩子。
很黑很飓风营救。
胸闷版的taken，托尼贾还是不会演戏，吴越痛苦戏很尴尬，动作指导好评。剧情简单易懂，bug少，比2好太多。这种事哪都有，拍了会被XX。赵公主和项少龙的女儿好可怜，换我就直播butcher整个豪宅了。
动作不错，情节就胡编吧。
结局唔套路,月亮代表我的心好深情,小催泪.
前面还不错，后面就....
三星半，比前作专注于打斗，多了情感的分量。
最能打的古天乐被虐成渣……疯魔般的演技，能在电影里看到吴樾很欣慰
剧情bug到难以直视 可能是没请编剧吧
人如鸿毛，命若野草。古天乐这一次该拿影帝了吧，这么多年了，“古天乐拿影帝”已经加入“有生之年系列”了，希望金像奖看到古仔吧。
除了最后市长厅外居然没有任何保安这个大bug外，总体还不错。洪金宝和吴樾负责武戏，我古负责文戏和泪点，打戏只是顺带～演技，不需要证明
打的不错吧，就是托尼贾太酱油了。
能看，剧情是夸张了点，但是清楚，明白，文戏在线，几场打戏漂亮，虽然比不上1，但是标准，风格还在，这个系列是明显的虽然日渐平庸但绝对够格的院线片。
古天乐无论是演技还是外表 都觉得他在找女朋友。。。导演也没给足成女儿长大后和父亲的互动 以至于古天乐的角色在父爱这块有点突兀 更加别提突然冒出来的警察身份了 吴樾的打戏看起来很过瘾 但气质完全不适合演泰国警察 以及 这片对人类腿伤之后的身体状况是不是有什么误解 为什么林家栋的角色会说中文
单从电影的角度来说，此狼质量完胜最近大火的某狼。剧情，演技，人物，甚至动作戏都强于战狼2。战狼2的票房神迹除了电影本身的亮点，更多是在国产电影保护月，建军90年庆，中印冲突激起的爱国舆论和解放军支持拍摄的大背景下完成的。占尽了天时地利人和。顺大势而为才能站上巅峰。投资亦如此吧。
太暴力太黑暗太残忍太绝望了！但是很好看！古天乐简直奉献了同等类型片中他最精彩的表演！又及出门旅游真的要分外小心。
喜欢吴越真够朴实的演绎~
周末看了，原汁原味港片。甩出《战狼》一条皇后大道！继洪金宝，甄子丹，吴京，张晋后，又浮出新打星吴樾。古天乐提前预定香港金像奖影帝！
对比第二部，反派少了类似张晋那种又黑又狠又强的人物。没觉得惊心动魄，或是有什么干净利落又帅气的打斗戏。P.S：前几天看杨丞琳当了外婆，今天又看见古天乐差点荣升当外公了……
古天乐的文戏明显比武戏更强 差点把杀气汹汹的直男向杀破狼系列之三扭转成温情向电影 观影时自行将林家栋的人设想象成上一部的张晋一样 憋着一场终极肉搏大战 哪曾想…屠宰场一战即为重头之大戏 且看且珍惜
整部电影动作戏实在不多，但都保质保量。托尼·贾追凶和屠宰场大战是最精彩的两场戏。想要复制杀破狼1的悲怆宿命结局，但终究是徒劳。过多的文戏实在是不能调动情绪，但古仔的演技实在精彩，林家栋也吸引了我的目光。杀破狼系列是最有前途的动作片系列，我希望像这样一直拍下去。
镜头感和武术设计的都不错，古天乐演技满分，不过剧情上有太多的Bug了，没法打高分
