飞机比人和情节好看，全程不怎么注意人和故事情节，李晨不知什么后台，中国空军机种除了飞鲨全部出动了。
情节简洁明快，结构紧凑，演员表演很到位，尤其空战戏很棒！点赞
《歼十出击》，我笑而不语。对于此片我也是这态度。全片跟故事里的霸天狼一样——大杂烩。即使忽略涉及军事专业的东西，影片也有很多短板：大多数角色面目模糊、煽情太过刻意，除了谈恋爱和突突突以外都乏善可陈。不少内容还有拾人牙慧之嫌。还是那句话：受制于历史和政治，当代背景的军事题材电影在当前的中国是拍不成的。想看飞机的可以去航展和博物馆，想看明星的可以看跑男，揉在一起的还是不要看了，别扭。
我就觉得很好看啊，拍个这样的电影不容易啊
作为大片来看欠火候，但作为爱国主义教育片还是很燃的，还不赖。
比歼十出击的逼格高多了！
扬我国威军威，中国空军强大起来了。
总体还不错，虽然整个片子有点单薄，有点主角光环太厉害，但是还是很用心的一部电影，值回票价
看过以后再去评价，一部正能量的片子，值得观看！
作为国内第一部空战题材电影，我觉的已经蛮不错了，不明白为什么辣么多人吐槽，总体节奏还是紧凑，笑点、紧张点都有，推荐！
挺好看到，挺一下
电影挺不错，✈️各种型号，大开眼界！值得一看！
呵呵 这么多水军还是提不上分数
大屏幕看空军阅兵，燃爆
画面，音效，故事都还不错。但是一场战争己方没有一个牺牲的，主旋律太重，压过片子其他方面了。不过也没有有些人说的那么不好。支持国产！
外行看热闹，内行看门道的电影。给低分的基本是军盲。
不错，燃！
不错，场面火爆，特效也可，人物可爱，激情燃烧！赞
这种题材的片子中属于精品！
好看，推荐
不了解中国空军的看不懂…
我来看飞机的，没评价中的这么难看，至少晨导拍自己处女座用了心的。作为空军军事题材的电影达到这水平很不错了。
故事情节还是很好的，而且挺有热血部分，看到后面有点催泪，是一部好影片，值得一看，唯有不足之处就是质感没那么好，2D就是没有3D的效果好，但是故事情节真的不错
怎么说呢，作为一部主旋律的电影，看完没有心血澎湃，导演还不给力，选角有问题，吴秀波蛮好的文艺大叔吧。怎么都不可能和军人联系起来，
继战狼2后又一部扬我国威，热血沸腾的军事题材影片，不错，国庆假期值得一看！
不够严谨，平淡无奇，没有亮点，情节老套。
很好的一部电影。
真心希望范冰冰能接点好片…
非常棒
不算完美，小问题有不少，例如为人民而战的口号喊得有点假有点空，部分细节的处理也值得商榷。但总的来说值得一看，有情怀，有燃点，基本无尿点。李佳航早已不是单纯的喜剧演员，范冰冰也足够美足够英姿飒爽。个人认为片子值8分，歼二十和范冰冰的颜值可以加1分。
真心的为李晨点赞！处女作已经有这个成绩！在中国战争片拍的好的大有人在，但空战片的却没有前者！李晨第一次做导演能拍出美国空战大片的效果！真的好难得！全程看得热血沸腾！虽然有些不足！但给9分不为过！
刚看完，挺意外的。不明白评分为什么这么低，演技在线啊，场面调度相当庞大好看啊，音乐好莱坞级大片别的，故事情节也过的去……军事片很难拍，吴京拍《战狼》早说过了，所以李晨拍成这样，真的不像处女作。其实范冰冰小姐在里面影响不大，电影的绝对主角和英雄戏份，都给了那帮硬汉和各种战机了。个人观影感受想给8分，但是平衡一下恶意低分的，给10分。支持军事片，支持一下李晨！
非常棒！
个人觉得国产片中很不错了，不知道为什么分低。
是有很多问题，但也没有那么难看。关键是此片作为空政指导的片子，出现真么多常识错误实在不应该。作为一个金头盔飞行员，全然没有对燃油与武器的控制，歼10好歹是三代机打个幻影二代机还这么费劲，特别是最后的空中断头，先不说能不能装上，关键是歼10是轻型战机，机体强度根本不够，如果是歼11还有一定可能。
空军中的精英遇到飞机故障后，都不愿跳伞，人在机在！
比战狼2更专业，也更具有娱乐精神。军事题材不太容易拍，特别是空军，国内还是空白，把主旋律拍成这么商业，很难得。不至于那么尴尬症犯了
还不错啊！没那么难看啊！虽然大牛演技有待提高！但是也不是很影响整体效果啊！
空战部分全部是特效，没实拍，特效水平远不如很多年前的变性金刚1。实拍的只是飞机起降。情节一般，也不算很次那种。总体水平和86年拍的壮志凌云差了1个档次。另外，我个人觉得，军事题材的，不能实拍就不要用5毛特效，进场前10分钟的空战看完后我就想离场了，前10分钟那段就是模仿壮志凌云，但是拿原片和这个比比，同样是前10分钟，高下立马分晓。
空天猎其实拍的不比战狼差，立意都很不错。因为是空战片，所以近身搏斗的场面少了点，但有很多新装备亮相，推荐！
我觉得其实挺好看的
还不错啊，没有评的那么难看，个人觉得比《战狼2》
个人觉得比《战狼2》更好看一点，虽然剧情简单了些，但其他的都在。
扬我国威！岁月静好是有那么一群可爱的人在默默奉献！
作为国产军事影片，空天猎还是值得一看的！
比期望的好看 值得一看
题材不错，营救人质和空战看着还是很紧张，就是有些地方感觉衔接不是很好，有些地方也没有说清楚。里面的装备以前也只有看欧美大片时才有，而现在能在国产片里看见自己国家的装备也是这样的霸气，感觉还蛮自豪地，希望自己的国家越来越强大。
还是不错的，爸妈看的很高兴
非常棒！
展现军魂，扬我国威。
不比战狼逊色
很好看
很好。那些喷子，你到底是去看空军的还是去干啥的，被1分恶心到了，于是10分。
简单看了一下评论，只能感叹水军的厉害！这种电影硬生生能把分数 抬到6分以上！
不知道评分为什么这么低 虽然不可能有十分 但是拉拉分吧 可能有些人惯性批评这种电影吧 爸妈看得挺开心觉得很好看呢
刷两遍，装备粉，虽然参照各种空战外片痕迹明显，但不得不说，空天猎是迄今最好国产空战片，节奏恰当，依然有进步空间。
非常好的电影！现代空军的魅力和威力，通过跨过营救人质的故事，完美的展现，我一个非军事迷被年轻空军将士们的智勇双全迷得颠三倒四，筒子们，不看太亏了！
没看，不会看，看到那么多丢人现眼的水军，我就放心了
这是我第一次看到上映后水军还在不断刷分的！
没有真实的激情感
小朋友特别喜欢。准备再看第二次。虽然有不尽如意的地方，演员选角色也差强人意。但这种题材应该鼓励。
还是不错。喜欢这种高科技，团队合作，正能量的良心制作
呵呵
超爱，空军威武
我觉得蛮好的，看过觉得还可以啊
这个国庆档，影片质量普遍不错，几乎都在7分左，唯独这一部是真不咋地。
好看，没有评分写的那么差。
不错啊
爱国情怀
瑕不掩瑜，空军题材其实还不错。另外，如果不喜欢某位演员，请不要扩大化
咱觉得水准远高于分数，这是得罪谁了？喷子很多嘛，咱就信眼见为实！
水军刷的好厉害
第一次觉得范冰冰好看 帅气
特效差一点，但正能量满满。空军题材电影不多见。
还不错，比评论的经看。
还不错～空军很酷啊～看完燃起了热血，也向往蓝天了～歌颂军人的担当与热血与胸怀～还有他们背后的努力与付出与坚持✊～
电影给7分，题材给9分。希望多出点类似的
这部作品我个人觉得非常值得一看，它突出了我们国家的强大。尤其在空中作战时，通过各个部门的合作，顺利通过雷达地区。以及精确的低空飞行，都让人为之一震。总结来说，这是一部充满强烈爱国主义的电影。推荐观看
真的很不错！原本一点兴趣也没有，看了影评说还不错，至少还可以看飞机，呵呵。看完想说真的没让我失望，虽然有些地方尚显稚嫩，不过对于新导演我觉得真的不错了！孩子总有慢慢长大的过程哈！
很不错的！
天空版战狼1
处了题材不知道有什么吸引人走进电影院，导演演员一无是处
这是致敬空战题材
正能量满满，高科技扬我国威军魂，孩子看完明显有一种充满斗志、勇攀科学高峰的斗志，非常棒!
相比战狼系列”正“了很多，能够明显感觉到导演对于驾驭这部电影的吃力，虽然剧中情节的发展以及表演都是期望观众感受到紧张的氛围，但很可惜，最后留给观众的还是喊口号。另外，范女王无论什么情景，脸都是干干净净的摆pose拍照，导演真的很顾忌女王的形象，但请别忘了，这是部军旅题材的影片……
挺好看的一部电影，为什么评分不高？这种正能量电影难道不如那些无厘头喜剧？我不知那些评低分的都是什么心态！
我没看过，只想表达对这部戏导演和演员的的不喜欢，喜欢的也没必要喷我
没看过也肯定不会去看，给五分吧，免得说我黑，已经高于豆瓣的4.9了
客观给8分，但是看见这么多黑水军作祟，明白了为什么评分这么低，所以特打10分以抗议这些人的存在！建议网站提高评分资格的认定，这么多连看都没看的都能评分，太扯淡！
给10分行了吧，给低分就人身攻击，还是豆瓣吧，再见时光网
国内的战争片越来越进步了，值得一看
蛮激烈的，不过没有比吴京导演的《战狼2》来着刺激！
很差，这个怎么能有这么高的分
好看
我觉得挺好看，值得看
岁月静好，向我们最可爱的人敬礼！
如果不带情绪（就是说李晨范冰冰怎样怎样的）去看电影，是一部好电影，惊险刺激，也搞笑，觉得和战狼2差不多吧，本来要打八分，但看看有的不负责任的打分，我决定打十分，希望平均分能显示这部影片的真实水平
原来是叫空天猎。。。。我一直以为是叫天空猎。。。
特效还是不行啊，就预告片里面的几个镜头，就很不真实，直升飞机提速，战机空中躲避，做的细腻并不代表真实，夸张的广角变形，糟糕的质感渲染，失真的飞机动作，有的时候，假就假在太清晰，太炫，缺乏真实感，没有真实感就容易出戏，我们不止差在特效水平，还有表现手法，甚至摄影的基础知识，好好琢磨琢磨再拍吧，成功和失败就在于那一点点的失误上。
不是一般的烂！
也还好吧，没有有些人评论的那么差，毕竟飞机的片子本来就难拍
没看过不评分这话说的没错，所以我也把评分取消了，但是真要黑应该是追龙，英伦互相黑，这部片子票房已经没有竞争力了，黑他干嘛，无论谁都没资格说任何人的脏话，爱中国电影不但要反对黑子更要反对那些动不动就给10分的水军，让中国电影市场按正常规律发展呀，
这也是时光网没落豆瓣崛起的原因，豆瓣里面很少有这种说脏话的人，豆瓣真的可能评分有些偏低但真的更值得
自己比较喜欢，有绵绵的爱情萌芽，也有军人的气节！
永远支持李晨、冰冰……
非常好的一部片子，不晓得评分为什么那么低
知道本片风评差，但想着是有人在黑这两口子，影片实际不会差到哪儿去。又考虑战争特别是空战类影片，必须在电影院里才能看到效果，而《缝纫机》这普通故事片，就等着出高清了。结果，这《空天猎》真真儿的刷了我的三观。。。。。这电影真是烂啊，大家真是没黑李晨，连个故事都讲不好，即生硬又无聊，看的人昏沉欲睡。别的就更别提了，这是一部你想夸，都夸不出口的电影，满屏资源，全都喂了狗。真应了那句话：好的导演，让垃圾演员变影帝，反之亦然。
歌颂马列子孙的意淫电影吗
浪费时间，浪费电影资源
非常不错的片子，不比战狼2差。
这是我想要的电影，大国的自信。
很好看的一部，大黑牛和冰冰演的不错，满刺激，电影本身就是娱乐，不用太计较
对于国产片的支持 是一部励志的电影 推荐给身边的朋友们带孩子一起看
其实除了两个男女主角有点尬演之外，其他方面都还可以啊，起码地面部队的两个小伙子挺可爱的...
还不错，没象评论里说的那么差。带了老爸去看，他也说不错
太假，国产大片不行
电影是不错 就是不知道得罪谁了 这么低分 本来给7.8，给10分。
很不错啊，不像很多网评说的那么差。故事不错，效果也不错，虽然特效做的还不够完美，但还算是用心的，成绩绝对高于平均水平。
还好吧，致敬空军。时光静好我们不散。
燃燃的爱国情怀
国家强大，才是安全的保障
祖国强大了，没有办不成的事。
华丽的效果，简单的故事
结尾太假
年青演员表演的痕迹太明显，这是导演水平的欠缺。范爷一如“杨贵妃”片子一样，只会瞪着一双美丽但空洞毫无内容的大眼睛，这让我想起了怎么也捧不红的景甜。每个情节都无可挑剔，但综合一起就让人如鲠在喉，还是导演水平还有就是编剧水平的问题。总的来说值得一看，也没有网上恶评那么差，特技就值电影票钱，也当是对年青导演成长的一个鼓励。
朋友拉去看了，标准烂片。也就飞机能看下
有着比肩《使命召唤*现代战争》过场动画般的震撼和比《使命召唤*现代战争》过场动画还要低一层级的特效以及比《使命召唤*现代战争》慢一个鼓点儿的节奏。
合格的主旋律片
原来都是看美国人拍这种片子，现在中国也开始拍了——这也是一个国家崛起之后的一种文化觉醒。虽然不像现在美国人拍的那么成熟，但就我国刚刚起步的此类电影来说，还是值得鼓励和肯定的。刻意打低分的是没有把良心放在该放的地方。
说实话，邓超其实演的还真是不错！
没看，2分！
本来想客观评分的，不过没想通为什么这部片子被黑那么惨，都喜欢舔美国人的军事题材片，对于国内拍一部就无所不用其极的来打压，实在无法理解，本来想给7.5，现在就10分吧。个人觉得还是值得一看的
比那个什么羞羞的铁拳好看太多
其实还是不错的。
和孩子一块看的，挺好看的
票房注水公认
刷了好几屏的出品公司和一堆不知道做什么的制片人/出品人云云，展现了作为政治产物的特性，也让人对作为导演的李晨有些许同情之心。空中飞机的远景戏都像是在看动画片，故事立不住脚，王千源角色的人设有问题。。担心以后还是会有这样的单位包场片子不断出现，分割市场销售份额。
很好看，为什么很多人要求那么高。剧情很紧凑！！！
空军给了许多以前看不到的镜头，冲这个也值得一看
作为一个军迷，本人看到合起的歼－20座舱盖，确实令人兴奋。但是，作为一个影迷，本人认为该片与好莱坞的大多数征兵片一样，总体质量是在及格线以下的。尤其要强调的是，本人无法看出，该片主创对空军的热爱。
很不错如果你当过空军一定去看，值得
很燃很燃，但没有《战狼2》那么燃。李晨演的很好，携家眷奉献也是值得捧场！不过导演功底确实不够，尤其在于不敢于取舍，尤其是舍，使得有些地方节奏失控。配乐震撼，画面感人。作为（大概）我国首部现代空战电影也迎合国家保卫国人全球海外利益，值得称赞，也应是军迷空迷的首选。片中“讽刺”中国军人没有经历战火，反倒提现了国之强大，不会 再被欺负，不会让其人民遭受战火。
岁月静好，是有人为我们誓死捍卫。
成功的把歼十拍出了歼六的性能。运输直升机不带武装直升机护航用歼十？
岁月静好是因为有人拼死捍卫，军人的情怀大赞20分
非常不错的电影，前半部和平时期节奏比较慢，后半部空战燃爆了，良心作品
没什么很大的看点！毕竟李晨没导演功底！
鄙视这种请水军的电影
唉。可惜了。。。。口号叫得大，质量差了啊。。。。跟韩国的返回基地差远了。。得吧！
6
不错的。
效果不错，跟战狼不是一个口味。可能题材涉及太多保密内容不好拍得太细。题材很像“勇闯夺命岛“。应该时间再长点，情节和中心思想不要交代太直白（国产片特点）。
好
平心而论，没有大家说的那么差，里面对空军新装备的展示可谓淋漓尽致，空战案例也基本都有迹可循，算是不错的国产大片。
其实题材不错，开创同类片先河，鼓励。
还不错，有点top gun的影子，节奏有点儿松散，我中途几次拿出手机玩，所以配不上全程无尿点的评价，空战片难拍也是事实，所以给个8⃣️分吧，邓超的亮相是紧张中加点诙谐，不错。片尾曲的歌手唱腔就显得落差太大了……
近两个小时，观影过程一直很紧张，刺激，完全有好莱坞的战斗大片感。丝毫不输战狼2.甚至从军事题材看，完超战狼，电影中飞行技巧，最先进，甚至还没全面列装部队的最先进奸20都有许多炫酷画面，先进装备，青春洋溢的年轻飞行员，幽默的台词，觉得年轻一代的导演，李晨，包括吴京等一定会开创中国电影一个全新真正让国人越来越爱的美好时代。 建议大家影院去看，评分太不可靠
不错啊，为啥有人要黑呢
剧情幼稚，特效太假，没有多少实拍的空战镜头
已经三刷，棒棒
开头背景拍的过于急躁....感情戏份有点干。总体国内刚开始拍摄这类电影很不错，细节都很好。要是没有sb黑的水军就更好了
特别喜欢
很好展示中国国防力量
我为飞机打满分
不错，扬我国威
我觉得这部电影完完全全是死在了水军手上。其实真的没那么糟啦，各方面细节其实已经与现实接轨了，特别是两次突破音障的特效镜头真的要给要给特效点赞!
我觉得拍的很不错，武器装备看起来很过瘾，故事主线不是很清晰，空战描写不突出，地面作战抢戏导致主题不突出。
轻浮做作
空战很精彩，我国现役空军主战机型悉数亮相，帅！
假
超无聊 劣质电影 纯粹坑粉丝钱
不想说什么
鼓励分。没豆瓣说那么差，好赖都是第一部，我觉得及格了。完整的剧情和人物，动作和空战都是实打实的，而且真的有J20和胖妞！乖乖！文戏也并没有很尬啊还好。点名表扬李佳航。
绝不是烂片，只是票房不太好，超出预期
非常好
很好
很不错的电影，值得看！
过于关注空战效果，而非故事本身，没有深度，就舍本求末了。顺便说一句，范冰冰是最大的败笔其实。
内容还不错，就是剪出来的画面有些地方上下衔接不上，感觉很粗糙
不幸被我言中，票房没超过战狼1
还好，就人太少了
耳目一新，真不错
比想象中好看，没网上喷得那么差。
第一部国产空战，感觉不错，画质佳，情节也够吸引人，体现了我强军梦想
题材很好，剧情也好，就是视觉效果不好
很不错的电影
故事题材挺好，李佳航的表演有进步，范冰冰颜值担当。
犯我中华者，虽远必诛
表现出了空军的集体性而非个人英雄主义，空战的镜头好看，军人之间生命相系的爱情有点幼稚了
振奋人心，扬我国威，就是情节稍显简单！
没上影院看，视频网站上看的。浩辰不错，看到邓超笑了。。。。。。
还没有1986年美国人拍的《壮志凌云》一半好看，李晨当导演算了吧。。
空军宣传片，故事衔接的一般，一众关系网客串。
唉，应该去电影院看下的
中国不是有隐形飞机吗？
整体完成度还可以，但是台词显得太稚嫩
影片唯一的亮点也许就是歼-20 VS 幻影2000了；电影质感很差，人物没成长性，叙事缺节奏，全片无高潮，更像是一部电视电影；剧情山寨《壮志凌云》，特效配乐效仿《变形金刚》；“时光不老，我们不散”这样的台词都在军事片里出来了，我也是醉了；《战狼2》和这片相比，简直就是神作
观影之后才明白，为何影片会在同档期输给同类型影片《战狼2》。并不是李晨首次指导没有经验导致影片质量不佳（平心而论，本作表现的很完整，没有太多剧情bug，人物也还算满意，称得上是一部不错的导演处女作），而是在于影片仅是“不错”，而《战狼2》则是“优秀”。从一些细节而言，《空天猎》爽点过于单一，机战是噱头，可陆地枪战才更吸引影迷。另外，影片明明是一部商业电影，却故意弄得很沉重，这点应该也失分不少。
没有惊艳，拍摄难度并不小。李晨处女作，已经很好了。
空军题材，还行
这是不是李晨第一次当导演啊？
空军版的战狼
你一直在尬演，我一直在尬看。尴尬就不说了。。可是你找个娘娘腔来唱《追梦赤子心》算啥？必须差评！
李晨这次是成功的（爱奇艺下载）
真心不错！看得出来是用心构思的诚意之作，完全没有各种评论那么不堪！
刚在优酷看完！电影还算不错，整体故事情节和人物都很完整，可以看出李晨很用心在导电影。不过可惜的是在演员方面如果没有王千源的表现，全片的表演堪称灾难。尤其是在影片开始阶段。不过音乐很出彩
并没有那么差
还是没有想象那么差。
冲着那些飞机，给七分了。
出乎意料地好看
音乐给8分，画面给5分，故事给6分，表演5分
若干年前在电影院看《绝密飞行》那是睡得死去活来。然后国庆档的这一部《空天猎》也是我唯一没有考虑去看的片子。虽然我国军事题材的影片很少，但是《战狼》的成功不是能轻易复制的。战狼+霸天虎=霸天狼了？故事本身实在乏味断断续续分好几次才看完。除了题材少，基本没亮点。还有种淡淡的劣质感。
看了些新型战机。
赶在《战狼》之前还可能给及格分。李晨首执导筒，故事基本就是空战版《战狼1》，局部镜头感和专业性都可圈可点，甚至连口号性都降到最低，只是作为卖点的空战戏，特效还是太糊，鲜有战机正面对决的戏份。
不是把空战和爱国元素拼在一起就是爱国主义空战大片了，不是把几十个片段拼在一起就是一部电影了。诚意看到了，可惜叙事能力和调度能力太差。
還可以吧 作為第一部執導影片 李晨還應該再多學習下
比我想象的好…
其實作為處女作李晨的這部還是不錯的。覺得已經盡可能做到最好了。用心作品就值得支持一波。
特效放国内还算合格，剧情依旧老套，连对白都是如此，面部要么一个比一个面瘫，要么一个比一个规整的尴尬，“网红”片普遍都是低档次。。
跟《战狼》相比，同属动作片，但细分的话不是一个类型。毕竟这是展示我大国重器的空战片，没有拳拳到肉的暴力，但穿云驾雾的J10J20也是着实了得。非要掰扯剧情和表演的话，毕竟是李晨的处女作，用吴京的话回复下，你行你先上啊！
差强人意，剧情也没多大漏洞，但是情怀卖得多了点。
看到了李晨作为一个导演的努力和不足，加油！
非常好
因为热爱，所以守护蓝天，因为责任，他们甚至可以用生命去捍卫。请保护好你身边的人，是战场上对兄弟最重要的承诺，而请保护好你的祖国和人民，是军人对这份职业最崇高的信仰。虽然和《战狼2》有很相似的题材和情怀，但仍然算得上是李晨作为导演处女作的及格水准。
空战场面处理得还不错，汉斯季默的配乐也做得很好，其他方面就不如人意了，剧情并不复杂但是还是编得不够饱满，演员演出各种尬，还有特效实在是辣眼睛。综合来说是一部拥有电影级配乐的电视剧。
范爷晨哥新婚快乐啊，——主旋律的有些过了，
一般吧。有点没赶上机会，如果没有战狼，票房还能高点，从军事电影角度来讲，可以吧
作为一部主旋律电影，很不错了。
导演水平不太行，开头就看得很折磨。
内心黑暗的人永远看不见光明。（空天猎）。感觉在有点生硬地讲述。
抱着试试看的态度去看的这部电影，看完后，发现的是惊喜和意外。整部电影除了少部分略显俗和尴尬之外，其他的大部分在我看来还是相当不错的，也可以看得出来这个电影确实是用心，用诚意去拍了。整部电影的质量和水准个人认为远远超过“战狼1”，比起‘战狼2‘’也是只强不弱的，其中很多的镜头和反恐场面很有美国大片的即视感，真心觉得在所有国产片同类片里绝对是最好的了。李晨确实亏了，这部电影票房确实对不起电影的质量。
感觉还不错。
整体看下来还是很不错的，节奏不拖沓，尤其是结尾多兵种联合作战，地面部队、救援部队以及空中部队，还有最后高潮的战机手枪式的对决，很过瘾。最后的卖苦情手段不高明，其实应该还有更好的表现手法吧。
居然飞回来了，败笔
29171209 其实空战效果还真可以一看，扬天朝国威的片子。
作为第一部执导的影片，就算不错啦。虽然不是军迷，看着也很过瘾。追梦赤子心这首歌唱得太娘。
我以为我能把你看完，但还是高估了自己；我要如何评价你，说你是电影也算褒奖了。致我亲爱的《空天猎》和胡咧咧的李晨导演。
范爷凭自己多年睡出来的人际关系让大黑牛当了一次导演，可惜李晨的思想还停留在抗日神剧的档次
跟《战狼2》差不多，剧情太没悬念，只能说不是烂片。
李晨处女座就挑战高空题材，个人觉得还是不错的
抛开爱国热情不说 片子水平比较普通 但还是要点个赞 第一个赞给李晨 作为处女座已经很达标了 而且不是简单的爱情片故事片 第二个赞确确实实是国内首部至少是有印象的空军题材 而且没有停留在演习上 第三个赞是更没有过于停留在爱情上 这对老夫老妻却很到位的演出了点到为止的感情 不矫情不腻味 时光不老 我们不散 一语戳住泪点...同时 爱国热情是好的 所以创出了战狼的票房奇迹 但这样热情如果一味被消费 会不会有一天成为泡沫呢
反正我是觉得好看！无脑的，画面感的战争片！都不错！7分吧！+拉高的平均分！
看过之后觉得没有那么不堪，可能是李晨执导和范冰冰主演这个组合太招黑了吧。
拼尽全力的李晨，没有评论的那么不堪，值得鼓励
其实这里面干货还是挺多的，起码军迷还是看的比较爽。现在觉得一部典型的商业片还顺带着宣传空军的任务来起拍还要平衡明星之间的戏份，作为新人导演李晨处理的已经不错了，硬要好标准严要求也太苛刻，空战片最该有的是“憧憬”，可惜这里没有，这才是我最不能原谅的。
一样的毛病，不写实，瞎煽情
李晨范冰冰的秀恩爱之作，不过干货还是挺多的。军迷看得还是挺过瘾的，当然，此处并不包括某些五毛的特效镜头。作为李晨的处女座，也算合格吧
秀恩爱可以，但还是要分时间分地点，略突兀，不过不大影响全片。个别特效很假，也有很好的画面。问题还是节奏和气质比较乱，但也过得去，李晨还好，冰姐是真的很让人出戏啊。作为国内第一部现代空战电影是完全合格的，军队气质看上去不错，煽情处也足。但我国编剧一直以来的问题就是台词写不好~
还行吧。 整体的还是比抗日神剧靠谱~~
这就是战狼下的趋势
真心差啊，完全没剧情，太幼稚了。
为了秀恩爱搞的又臭又长。霸天狼，这谁起的名字？霸天虎+战狼？
在四肢发达头脑简单的剧本下，诞生了一个蹩脚到让人窒息的干齿轮摩擦式“情感戏”，不伦不类到这个地步实属不易。
剧情还是国产鸡血军事题材风格，近年越来越多，新意不大，演技可以被特效掩盖而忽略，凑合看看还行
拍的没啥意思
挺有理想的一部片子，有点战狼那种宣扬天国牛B的片子，只是整部片子都感觉到处都是不合理的地方，情节有点弱智了，感觉在侮辱观众的智商。偏偏要在反映军旅硬汉的片子中加入一个花瓶，怎么看都别扭，最后安排的那场空战简直用屁股都想出来要在空中决战一番，然后顺利将其击落。不去电影院看绝对是正确的选择
全片唯一亮点就是那几十秒的歼20了
如果去掉片头吴秀波的讲话，去掉所谓的霸天狼选拔，直接进入人质营救，让剧情更紧凑些，评分会更高。
尽管李晨很想尽可能复制战狼2的口碑和票房，哪怕只有一点点也行，而事实证明，除了复制了差不多一样的撤侨故事套路外，爱国主旋律的宣传招数都没学到；李晨和范冰冰的感情戏很出戏啊，不过这个女配角的设定是换了谁都是尴尬的；空中拍摄的画面有点胡里花俏，可以向Nolan大神借鉴一下如何拍摄空中戏码。
真烂啊
与30年前的 壮志凌云 之间 差了100个阿汤哥
期初没有抱太大的期望，但看下来还是挺有惊喜的。个人认为最大的亮点莫过于装备和配乐了。但不足之处也有，如略显拖沓的剧情和尴尬的台词和表演。总体看来，作为主旋律电影还是有亮点的，起码我这个伪军迷看看还不错
好吧，我口味变得越来越奇葩了。反正我是觉得这部比《战狼2》好看多了！再拙劣的表演，再凌乱的前半部分也阻挡不了那些炫酷的装备。特种战术小队+运输20+空警500，还有那些好像是用于出口的步枪。尤其最后歼10C大战经典的老战机-幻影2000…… 我只能说后半段真是大饱眼福啊！
还可以呀，特效搞的不错，超越了5毛钱的感觉。
战狼竟然比这片儿还受欢迎，真是让人费解
确实有点low，看到了战狼的影子。。。飞机上实在没什么好看了，不过李晨范冰冰演这个片子也不容易啊。。。刚开始还以为是啥大片，哈哈
衷心给李晨范冰冰一句建议：要拍战争片，请不要磨皮，不要脸上涂着厚厚的粉底，身上带点脏好吗？出点油油的汗，别打完仗还美美的头发丝儿都顺溜着，学学卢靖姗。——预告片看着一股子不接地气儿。
实在无法想象李晨给王千源说戏。。。233
王学圻李晨范冰冰，有意思，就差金宝了
我就职的公司间接投资了，所以有先看的机会……但老板又不知道我的ID，这真是一部shit……
预测三点几分，猜错了我直播吃屎…
骗钱片，脑残专属片，连电影两个字都配不上！
没看也不想看。感觉李晨就是自己事业做的不咋样，代表作一个没有，还整天蹚浑水。明知道跨界导演几乎没有做的好的，偏要去证明个啥。片名出来的时候就感觉十分中二，特别像一个宅男垂死挣扎的意淫。就算你表现的很有诚意又怎样，十动然拒
哈哈哈哈哈哈哈不知道为什么竟然期待有多糟糕！！
不是我说 光看见名字 就垃圾的要命
安分的做个演员先，可好？
预告片好炫
那位说中国门槛最低的职业是导演的朋友，您说错了，是键盘侠。
不想看…空天猎这个名字好尴尬，还不如直接点叫战鹰蹭战狼热度，看预告李晨背诵主旋律台词好尴尬啊，总觉得是在上综艺
十五年前的唱片圈钱 十五年后的电影圈钱 有钱有势的都能干  怎么赚钱好来怎么弄  末法时代时代就是现在 活生生
现在啊 阿毛阿狗都能当导演了
预感，此片必扑街......
精彩点是水军在评论区的花式表演
观感超出预期。还记得当初万千军迷翘首以盼的隐形重器“黑丝袜”否，所以，有歼20现身银幕，足抵票价。鱼跃鹰击，长空豪情。范爷戏份不少，英姿飒爽，崭新形象，崭新答卷。陆地战狼2、海上红海行动、空中空天猎，陆海空三军，军威齐整，也是盛事。
呵呵呵呵呵呵评分也太高了吧呵呵呵呵
为啥叫霸天狼啊，应该叫霸天鹰。难道战狼开启了无耻的以爱国为噱头的电影模式吗？
值回票价，顺带一提，票没花钱。
和【战狼2】毫无可比性，人家是【虎胆龙威】式好莱坞猛男动作片，这片子是空军广告宣传片，剧作的套路还是国产电视剧。最可怕的是，导演根本不知道什么叫戏剧张力，导致叙事毫无节奏感可言，纸片人设更是雪上加霜。从一开始范爷泥石流救人那场戏开始，就看出导演啥都不懂，果然像一组组镜头的垃圾山。
两颗星全给飞机吧，如果是军迷可以去电影院感受一下。但故事真的是一言难尽，全是80年代的老套路，当李晨和冰冰碰杯说类似“青春不散”这种话的时候，差点以为看的是《十七岁不哭》。
一时难以分辨李晨到底在本片是表演更差还是导演更差，反正都挺差。与之相比，才发现《战狼》的好，那个起码直男到底，且在动作戏和类型片部分有看点。《空天猎》连岁月静好这种话都能写出来（其实里面还有很多特别娘的台词），整部电影少了点精气神，剧情也比较糊弄与俗套，表演就更没法说了。
成色就像电视电影，波澜起伏和表达手法都非常老套，李晨的个人审美和艺术追求不敢恭维，故事犹如一盘散沙，剧本只为分裂为敌对阵营，让飞机上天对峙，这是电影炫耀的终极目标，但预算资金有限，导演功力不足，代入感和热血度甚至比《战狼2》都差，票房过2亿大黑牛就去享受夫妻生活就好，别趟浑水了
台词像中学生写的，剧情像赶着趟抢着拍出来的，特效跟打游戏似的。其实这部片真的各方面都极尽粗糙，除了用这个题材和明星包装成了一部伪大片外，从制作到故事都没啥亮点，一星不多，二星不少，再往上就真给不出来了。没做成3D可能是这部片带给我为数不多的好感。
剧情太辣鸡了！！！李晨还是别出来做导演了，跑男非常适合你。范冰冰的演技真的，，，还是适合走红毯。一颗星送给剧中的制服，一颗星送给鹿晗唱的片尾曲
由於飛行包線計算和控制界面軟件還沒有到位，在可見的未來J-20也只能是個量產版大玩具……
一群娘炮贴胸毛玩过家家的感觉。
剧本之尴尬，是李晨亲笔的微博体强上郭敬明体之后的妖异产物！导演之笨拙，粗鲁的甩你一脸“军人夙愿”和战斗机了事！情节之老套，堪比春节联欢晚会的章法编排！演技之粗糙，李晨调教冰冰重现PPT式表演法！至于王千源，他克片的水平可以被封杀了。。。
从开始就燃到爆炸，人物打鸡血自嗨，正义荣誉使命感光环笼罩。除了结尾应该映射了两千年王伟歼-8II 与美国侦察机的撞毁事件，其他背景情感全架空，且处理违和。空军面试仅凭空话，恐怖分子宛如智障。一千五百公里=朝鲜？和战狼同一制片人，配乐赞电影语言无，然而中国还是需要这种“东方精神”。
下次讨老婆欢心别拍电影了，最多拍广告好吗，求你了
问题就在于明明想要讲一个很“正”的故事，但偏偏时刻不忘为自己的综艺“带货”还要强行抛出无数个让人不适的笑料--这和找了什么团队有什么背景无关。其实我对范冰冰还抱了一丝期待，李晨要表达真爱，好歹也夯一个最好的编剧组写个Miss Sloane啊、Katherine Johnson啊类型的角色嘛。其他的就不评价了。
恶心了别人，成全了自己。★
挺好笑的喜剧片。
那段低空破音障震慑恐怖分子的情节，来自于法国空战片《捍卫天骑》，后者的主角是幻影2000，也就是本片最后怼的机型。此外歼10C是歼击机，尽管有对地功能，但对地火力支援是陆航的任务，需要A10这样的攻击机，或者国产武直10，歼10搞定萨姆后戏份就应该结束。且我不认为SA-6能把歼11B搞得那么狼狈
屎一般的剧情，屎一般的台词，屎一般的主演
《空天猎》：李晨就像在完成一篇命题作文，必须得用上空军和情侣档这两个元素，于是就硬凑成这么个清汤寡水的故事。特效堆砌的冲突集中在后半部分，而前面不仅感情戏很拧巴，而且为弘扬主旋律，说教味太浓，没有跟剧情紧密结合，跟师出同门的《战狼2》差太多。但范冰冰穿军装唱歌的样子非常的帅。★☆

中国空军好歹也是全球第二家服役四代机的军队，干嘛自降身价和这种片子搅在一起？为中国空军痛心。
很燃很赞热血，国产电影终于有自己的空战军事大片啦，可以和好莱坞超级大片抗衡。万万没想到，李晨导演的第一部电影就这么赞，范冰冰#的表演不错，不愧是新科金鸡奖影后，演技越来越多。李晨范冰冰这对夫妻档真是棒棒哒～
霸天狼？战狼？李晨版吴京？李晨范冰冰捆绑圈钱？
《空天猎》“重器”集结得令人“惊讶”，歼11B、歼十、歼二十悉数登场，真心不容错过。但没想到范冰冰也成为了我军飞行员，而且驾驶技术和胆识还超级棒，与李晨的CP更毫无紧张感，演技清新自然，赞！
看到这么二逼的名字我就连打一星都懒得打了，真的。。就这样吧，不评论了。
电影都没演好，就想当导演！！
战狼2上天
范冰冰难得褪去红妆换上武装，这次空军一姐的造型美呆了。非常棒，又帅又酷，尤其在片中唱歌的那一段儿，让我想到了《壮志凌云》有没有。自从爱情顺利后，两人夫唱妇随也真让人羡慕，是明星情侣中的模范。
就是个呵呵……fbb能不能现实点？拍个真人秀就能捂的只露两眼睛，拍电影也这样？既然爱美就老老实实走红毯，不要糟蹋电影也委屈自己……李晨么……跟王千源说戏，跟王千源说怎么拍怎么演，my god放过我吧，此场景不能想象……
Sky.Hunter.2017.WEB-Dl.4K.H264.AAC-npuer
挺想看的，因为像这种空军题材的影视作品挺少的，特别的期待
看预告片还可以，关键是看剧情，是不是经得起推敲，逻辑是否严谨，剧情是关键！期待一下吧
空天猎  霸天狼？？？？  什么鬼
咋的啦，看吴京爆了种，一个个都心思泛滥了？霸天狼，我特么还擒天豹呢！
听说评价不错，到时看看，全家大小一起期待，这个有点儿不可思议
感觉豆瓣一部分人越来越没什么素质，更别提专业了。我虽不是李晨和范冰冰的粉，而且也觉得他们之前没什么代表作品可以拿出来，但这样一棒子打死也不好吧？电影还没上映就被骂个狗血淋头，有意思吗？感觉都不是看电影而是针对人
演员颇有演技，可惜精力放在女友和真人秀上了，所以演员没做好，演员没做好跑去做导演，这不扯淡嘛！想看是想看看烂到什么程度而已。
其实这种片子用娱乐的眼光也是可以看一下吧，没必要因为是洗脑片就不去看，我早就不是一部电影改变三观的年纪了
中国首部现代空战片，中国空军现役的歼11B、歼10B、歼10C、歼20、运20、空警500等悉数登场，看起来简直不要太燃！看了预告片，就知道又是一部热血沸腾的“空中战狼”。范冰冰穿上空军制服的样子，简直又是一个女神形象，演技丝毫不用质疑。李晨导演首秀，就大胆挑战这一题材，看好他！
霸天狼？我还擎天虎咧！能不能不要这么农业重金属，空军咧，能不能逼格高一点，让我们有点帅气的联想？你是穿着大花袄子，拿着泡了枸杞的保温杯，上了游乐场的飞鸡吧？
为了李晨，很想看～
其实整体不错，说是“战狼上天”一点都不为过，但李晨总要表达一种哥们媳妇就是这么漂亮的感觉，让人觉得莫名其妙。虽然整体故事依然摆脱不了俗套，但如果去掉不必要的儿女情长，其实可以给三星。2.5
还真有人想超越邓超夫妇，中国电影的悲哀。
从台词到剧情到特效都是大写的蠢，而且还蠢嗨蠢嗨的。导演微博玩多了吧，但下次抄金句的时候能不能抄点新鲜的啊！！！
50/100 春秋时代找到了致富模式，照着“战狼”的剧本又改出个空军版。喜欢看空军秀肌肉以及飞行表演秀的，这部电影合适你；如果你想找出哪怕一个刻画完整的角色，那不太可能找得出来。除了保家卫国以外也很难找到其他叙述深刻的情感联结点。
王千源在空天猎里竟然是好人，还是个领导。怎么看，都感觉我们的空军队伍里混进了敌对势力。
能不能不浪费歼20。。。
《战狼外传：霸天狼异国扬威记》，除了寂寞大神的配乐和填补了国内空战题材这一空白之外，影片的最大尴尬在于平庸，某国产票房霸主起码动作戏还可圈可点呢，本片却是各方面都是电视质感，依然是网络小说家当编剧，主角龙傲天YY流军事文剧情，结尾那句“岁月静好”和台词里的“时光不老”，简直是脑残！
霸天狼和霸天虎之间有什么关系？那个更强？
范爷自己不就是豪门嘛，是因为地主家也没有余粮，所以出来打劫嘛？这片要是8号看的，正好提前复习假期综合症的窒息感。
剧情也比较糊弄与俗套，表演就更没法说了。
看到僚机张伟我就笑了——上下上下左右左右BABA！
战狼之开飞机的范冰冰
各种早场深夜场的前排后排爆满，各种影院都没啥拍片了，靠着万达院线，还能各种一大早当天票房冲得很高，到了中午又被别的正常电影反超，。呵呵，这两夫妻还真是臭不要脸啊
撇去意识形态和尴尬笑点台词，剧作最大的问题是缺危机感，人物伟光正没有缺陷，打起仗来也是一路开挂。和《战狼》第一部完全一个模子刻出来的，一看果然是同一个制片和编剧。不过比起剧作，视觉的平庸是更致命的，毫无电影语言可言，完全是电视剧的影像质感，而这本来应该是空战题材最大的亮点。
范冰冰应该去扮演《副总统》，踩着高跟鞋赶场拉选票，说“我牵挂的还是困难群众”。她太贪恋体面，精通权力，天然的平衡术大师。支持她脱下黄金战袍，二十年后进常委。
空战场面还不如2003年的LOCK-ON系列游戏
连我老板这位无比爱国的航院博导都说，歼20用国产发动机是因为俄国人不卖了，啧啧啧。你国也就只能拍出这种垃圾，给韩国电影提鞋都不配。
鉴于豆瓣最少一星两分，那么一分给飞机，一分给波叔帅气的军装！整个电影从特效剧情台词都非常非常尴尬！
恩，这架飞机真好看！g
果然够烂，台词尬的一逼，特效像动画片。
扶不起来
吵得这么热，不看不行
预测分数在5.2分左右
却是奇怪，有点名气的都去当导演了，那还要导演专业干嘛
为什么范冰冰喜欢李晨，因为李晨外号是大黑牛，外号得拆开单独练“大”、“黑”、“牛”…
趁早撤档！
猎空：法鸡你飞慢点，我追不上了！
搞不懂那些连电影都没上映 就开始喷的 一部电影筹划+后期制作也得1年多好么  至于战狼那是上映的时间问题   只不过两部电影的题材差不多  那就能说是抄袭模仿了？搞笑不搞笑
想看J20
首先，我只喜欢中国陆军，然后没了。宣传片里有个士兵大喊一句“RPG”，突然没有看的欲望了。麻烦编剧，中国的士兵一般会喊“40火”，或是直接喊“卧倒”。所以~真的不太认真
豆瓣的喷子们请把口条保养好，马上又有热点可以撕了！
霸天狼，这名字真TM土得掉渣，你怎么不叫霸天虎呢
小太阳很期待，但是今天点开一看，我冲他喊，我不能看了，里面有范冰冰
还不如拍个大疆无人机空战算了
https://mp.weixin.qq.com/s/4ZHm_Vtac9gq9ERo7QaQEg突http://mp.weixin.qq.com/s/hSLKcJ8VGywtv0WYxOSmJw院
听说这部电影请了一台飞机来挑演技大梁。
看了预告片还是蛮期待的，说不定可以带我的军迷爸爸去看
建议李先生先把自己的主业整明白再说！！
王千源为什么要接这个大烂片！！！
视觉特效水准在国产电影里绝对前列，点好的四星让主演给抹了！后期公司要是知道这片子他俩主演，肯定不干了好嘛！
陆琪、张嘉佳、郭敬明乱入战狼既视感。
好可笑的电影，有扯闲篇喊口号那工夫好好塑造一下反派不行吗？观众对反派恨不起来，情绪自然也就调动不起来。台词和表演都很尴尬，还“内心黑暗的人永远看不到光明”，都什么跟什么啊……
电影淋分，水军一分。#空军和贵导合作怕不是瞎了眼#
没有拍出空中交锋和地面营救的紧张感，范冰冰依旧精妆白皙，但没觉得拍得好看，部分老掉牙的梗倒胃口，李晨你快收手吧老实演戏就行了
⒈在恐怖片和军事题材面前，贱熊时常被个人兴趣蒙蔽双眼？⒉套着「空军」外皮的秀爱片：故事差劲的同时，台词更是时常让我想翻白眼（比如：吴迪初次跟亚莉搭讪的对话），而李晨导演功力不足，导致镜头犹如散沙缺乏凝聚力（比如：亚莉营救母子那个段落）……请汉斯·季默叔给这片子配乐简直暴殄天物。
比狼2强，虽然烂，但是看了起码不恶心
看飛機一星，沒了。
虽然没预期差，但依然属于烂片。不，这是一部爱情片，经典台词是“时光不老，我们不散”……
别揽瓷器活
除了难看还让我说什么？
不懂军事也不懂里面具体操作如何，但做导演你起码要有审美吧
跑男培养出来的都是些什么影人……
恐怖分子袭击某国机场并抓捕中国人质，中国飞行员解救。同样的题材交给林超贤肯定好上一万倍。从头到尾都是打鸡血的音乐。拜托，电影配乐是门专业学问好吗。演员都没做好就想跑。还真是跑男。
说真的，李晨你还是先把演员做好再去当导演吧。靠综艺节目翻红的艺人。没有真本事真的是不行。而且你竟然选了票房毒药，每次刷网易只要有你和范bb绝对骂声一片，口碑和名气都是攒出来的，看综艺又不用花钱，但我们为什么要为你的梦想买单
昨天路过万达惊奇的发现免费送电影票，空天猎剧情比较无聊，虽说送票，买个爆米花感觉电影院已经回本了。
两颗星给飞机。
李晨何德何能做导演，辛苦了投资人。
单纯为了在微博上每天恶心地打情怀式的营销宣传，想采用战狼2的方式大赚一把（战狼2的营销我也极其打呕），所以一颗星，拿了滚吧。
看完了四号厅溜进三号厅接着看睡着 还不如早点回家睡
盗号死妈
战狼2这么好票房 有人立马眼红了 跟风之作
感觉这部电影应该叫。战狼3：飞狼
傻逼
有空准备看看有多烂。首先名字我第一眼瞟成了猎天空，后来以为是天空猎，最后才发现是空天猎，有点尴尬。个人感觉很别扭，你可以说我眼瞎吧，但我认为是读写习惯造成的。估计起这名是为了显得与众不同吧，但我觉得难听难念是个反效果。
不管电影怎么样，冲这些飞机也得去电影院看看，不知道能不能还原战斗机飞行时那种撕裂天空的音效
冰清玉洁范冰冰
同事今晚在朋友圈晒的
张伟。看见这哥就出戏怎么办。
听说删弟娘炮唱了主题曲，特来围观。
表示抱有怀疑的心态期待一下
哎
这个分数 一点都不意外哦
emmmmm。。。。特效有点假？
说实话,我一点也不想看,但是这只有想看这个标签,没办法.....看到李晨,不知道为什么我总是浮现出心花路放中那个渣男的印象,可能他演的太好,给我种下印象了.....
期待一下他冰姐和晨哥
我说怎么李晨像范冰冰求婚了呢，在这找到答案了。
上映一定去支持美冰！！！
什么阿猫阿狗都能当导演了。
真的很想看看这个疯狂做假票房的片子到底有多尴尬癌。
作为国内首部空战题材电影，李晨导演处女作《空天猎》展现了令人震撼又热血沸腾的空战场景。据说是零片酬出演的范冰冰 ，在片中英姿飒爽又霸气，和李晨的夫妻档出演，值得期待！
尽一点微薄之力
看完吴京的那部军旅题材和这部题材做对比，剧情弱化好多，人物设定也没感动到我
说好看的都是军事宅吧……宁愿看J20硬广也不看李晨范冰冰尬演
比预期要好，但也实在是直白无趣到让人没有太多想说的。可看作是“战狼”的上天版本，但需要知道的是虽然李晨远不如吴京更会迎合市场、花费心思讨巧以及洞悉民众在爱国主义与民族主义上的G点，但前者显然在场面调度上把后者甩开了一大截。平庸总比恶心人强。
所有的军事场面都只是一种大国宣传片，与“电影”二字无关。
几乎没任何可取之处，即便是靠配乐煽动的空中戏。跟敦刻尔克比，这部电影里空中戏几乎都为了省事而规避掉重点细节，可能是经费少，可能是根本拍不出来。这就好比拍功夫，只见吆喝不见招。不过剧情编得不突兀，至少不拿护照说事儿。它依托于主角们的个人情感来讲述，尽管台词弱智，但创作方向是对的。
看了十几分钟，贤伉俪先后亮相，唯一演技与职能双在线的是大疆，“禁止吸烟”。让憨豆依稀记起了自己的偷画往事……咱家拍燃片的普遍问题：概念上也都知道不能一味的伟光正，要人性融入幽默点染。但具体实践中总是不知深浅乱融胡点。同时呢，这一代演员由于气质演技的缺失，让伟光正的部分毫无说服力。
特效可以说是很搞笑了。太差了！不值票价！
虽然类型尝试不大成功，但相比两部战狼和湄公河行动，骨子里好点。
青春不老我们不散！5星！j20演技贼好！
两颗星全是给飞机的。全片的审美太可怕了，尴尬的背景音乐尴尬的长镜头尴尬的男女主角。还好我是买的特价票，不然真会后悔。真是看了李晨你才会知道吴京有多优秀。
很难受！
一星给空军装备，歼击机、预警机、直升机、运输机。  剧情纯渣，这种秘密部队让相互谈恋爱吗？撞机也是牛b神操作。台词就更是出戏。     另外，特效纯粹渣，被敦刻尔克完全碾压。    希望通过电影理性表达爱国，别老动不动被劫持，武装营救。
欺骗消费者，涉嫌虚假宣传。所谓J20出演，其实只有静态cg露脸数秒+2016珠海航展剪辑。空战场面从头抄到尾，片头抄《壮志凌云》；树林上方被萨姆导弹追击抄《深入敌后》；音爆通场救人质抄《空中决战》；J10对阵幻影决战，航炮对射，子弹打光，抄波兰空战动画片《仇恨之路》。cg只有战地4游戏画面水平。
空军版战狼
前面好尴尬的台词和画面，后面还凑合。
可以说是非常主旋律了，但是又想学好莱坞做得更潇洒幽默，结果还是有点尴尬的。希望李晨能好好学学电影的节奏感是什么，无论文戏武戏都很拖沓，该紧张的时候情绪完全没被调动起来。空战拍得相当难看，感觉像是在玩模拟机。
为什么显示我给这片打了5星？
《惊天破》《冲天火》《空天猎》，华语影坛逆天幻想三杰。
网络小说水平的编剧，哎
霸天虎加个山寨战狼
霸天狼，金头盔，主题曲是不是天佑的一人我饮酒醉
霸天狼，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！
嗯，李晨，范冰冰，王…王千源？
马
导演和主演让我惊呆。。
学圻、金宝、家印，李晨还会再拍两部电影，下一部请洪金宝客串，下下部请许家印客串，每部戏里都会对李晨说一句台词：我干了，你随意
我对李晨没什么想法，毕竟演技不好不代表导不好。不过看了简介，突然好多疑问。是真有霸天狼这个空军部队吗？为什么要毛起名天狼，而不是猎鹰或飞龙之类的？是不是要迷惑敌人这是个地面部队？预告片场景我挺喜欢的，就是台词有点刺眼。
就当随份子了。
个人觉得这电影恐怕也没什么意思，一群帅哥美女讲国家奉献，各种特技，估计剧情也狗血的要死！
是真的非常好奇
范冰冰演绎各种惊艳美女很出彩，其实她身上也有刚毅硬朗攻气十足的一面，而且演技可变性很强，在李晨导演的电影《空天猎》中，她饰演的女飞行员，造型帅气洒脱，眼神果敢坚决，满满的制服诱惑，与这部空战硬汉片完美融合。
空军的耻辱，立贴为证，以后必被销毁
中国空军精英部队临危受命，展开境外救援，险象环生，扣人心弦。片中调动多种中国主战机型，主创人员以及空军部队历时两年艰辛拍摄，实拍、航拍混搭特效，成本高、难度大，堪称顶级军事题材制作。女主演范冰冰饰演的女飞行员极为出彩，颜值造型与军事素养出类拔萃，带给观众全新角色体会。
什么鬼...
这年头导演门槛这么低了？1星预定
所以张伟真正的演了一次浩辰？
天上人间版武媚娘传奇？
等网上有资源了再看
吃饭送了一张电影票，没看。
人物塑造太差劲了，没有真情实感和成长线，只记得凹造型。空战场景拍得不错
冰冰還是不錯的。這劇情真是配不上冰冰。
空战是高科技的系统工程，依靠的是三位一体的指挥体系，不是个人耍帅的东西
导演不是阿猫阿狗想做就能做的，好好演跑男吧……
片尾的字幕刷那么快，是怕观众看清楚名字吧。
不说什么专业否的问题，只单以电影的角度来说，以剧情的发展与主演的表现来说，不是很好看，真心觉得此片没有及格
再拍电影老子打死你
我爸都不爱看。
嘻嘻。
全程感觉尴尬 台词尴尬演技尴尬剧情尴尬
没有对比就没有伤害。剧情算不上抄袭但完全模仿《战狼》，也是牛逼刺头进入秘密部队训练，连霸天狼吴迪这种名字都差不多中二，假大空台词比战狼还多！最大的感受就是“装逼”！甚至可以说是自恋！仅有的几场打戏也是烂，被战狼秒杀！最后毫无悬念的存活还演半天真受不了！最后高潮的空中战倒是很精彩。
感觉是《战狼》的成功让空军坐不住了。学到个巴伦支海手术刀，但是把敌机切成两截？我还是不敢信。
故事还可以，就是里面每一个角色都那么呆板、乏味、可惜李佳航这么好的演员，只能演个傻逼
拍的没啥意思。
免费的票才来看的…连戏都演不好的演员偏要当导演，秀个恩爱，顺便拍个宣传片，各种正确，就是俗到要睡着…
还好我的寂寞大神只做了音乐总监，确实有点他的影子……演员们一个个端着架子“演戏”，此时此刻想用国际章的一句话问问剧组，你们演的东西你们自己信吗？？？
节奏有点可怕，男女主调个情都要飞个几架飞机来个大远景配个激昂音乐，那些好的无尿点的爆米花电影也不是这样毫无轻重缓急
王千源死的莫名其妙
国内观众还是对电影的要求太低了
乏味。
我纯粹是为了mark一下这部戏的影评，真的是
霸天狼！难道你就是传说中的霸天虎的弟弟吗
汉斯季默能亲自给作曲，电影一定有亮点。期待大神的配乐
子乔给张益达做僚机的那集，哈哈，snake又开上飞机了
继微博之后豆瓣也是要被喷子毁了。 行不行看了电影再说吧。 珍惜这个评分平台。 我们还可以滤滤眼
目测不会超过4分
好了，别说了赶紧打满分，否则你能算站立来？而且还有冰冰这种鸡后加盟呢！到时再来点情怀分特效分东拉西扯脑残分10分都不够用了，强烈为国产电影提出100分的评分外国电影一律10分
本来想去看的，好歹前期宣传说得那么好，动用了空军各种力量来支持。心想，成本这么大，有关部门又这么支持，应该不会差。但看了看评分，发现我还是太乐观了。
陆军有战狼  空军有空天猎  欠海军了  喷子差不多得了  中国电影还在摸索中  谁能肯定我们以后绝对拍不出拯救大兵瑞恩或者独立日这样的电影？
拿国家情怀看电影，我是不会那么傻逼的，演员都没几部好电影，想不出李晨能有什么能耐拍电影，和王宝强的烂片差不多
为什么不找景甜演女一号！范冰冰行吗？
按理说kz投的不会票房这么难看吧……?？
浩辰？欧浩辰？
预告片看得我一脸尴尬，你们能少些恶心的台词吗？敬畏你的头。
怕了怕了
真的很好看 嗯～真的 我是认真的 五星好评
这种题材适合带孩子一起看，喜欢
真是服，都没看过就知道是烂片，主观臆想这么不值钱是吧？
OMG……李晨……导演……？
微博营销差点骗我去看
文戏太多太尴尬
年度最佳，远超战狼二在我心中的地位。
今年狼里面最差的一部。故事毫无节奏感可言，表演同样乏善可陈。文戏相当糟糕，拖沓让人听不进去。武戏毫无亮点。《追梦赤子心》被毁了。
有一种影片，它的演员阵容满分—话题性的明星+真实演技派+老而弥坚的老演员，它的拍摄特效也是满分—画面感强烈的表现手法逼真的音效特效，它的情怀也是满分—满满家国情怀强烈的爱国主义精神，但这种类型的电影有两样会迅速拉低它的评分，一是剧情的编排，二就是特效的体现。
显然跟了战狼的风，反恐救人质，我军以大象腿的气魄力压鼠辈的不知好歹，李晨一边以出类拔萃之姿空中无敌，地面交火算是跑题，一边与娇妻欲拒还迎，闲扯两句也难掩眉来眼去之实，请来汉斯•季默配乐不易，民族自豪不用说，歼十的抗击能力超出预料。
空中镜头还是比较漂亮的，演技最好的也就是那个飞机了吧，人物没有个性全程尴尬
演技最好的是飞机
每个男配角都神出鬼没像反派，李晨才是全片最大反派吧
老套的剧情设置、国产山寨电视剧的拍法、非主流的台词、不合时宜的笑点、网页游戏般的特效，李晨你怎么能比得上爱国好男儿吴京？平庸也就算了，连人家的煽动情绪都学不来，哪有热血的种花家兔子们给你心甘情愿贡献电影票钱？如果在电影里加一句「犯我中华者，虽远必歼 20」，妥妥的值五亿票房。
强行借空军演青春
现在的人是不是都对导演这个身份有什么误解？
野心不小，能力有限；学了故事，没学到细节。和战狼二差很远很远。
无语
地貌风光或为本片唯一亮点
low到爆，没有一秒钟不做作
爱国主义鸦片，一星。
电影频道放的，作为军事片很没劲儿，但是飞机依旧拍得震撼。
第一次看李晨导演的作品。在电视上CCTV6电影频道看的，高清画质，中文字幕。特效太差了。
一星给王千源
坏事儿都不在我国发生
已有
有种战狼要上天的感觉
“战狼上天”？
有人说好看有人说不好看，我到底要不要看呢？
能有韩国的那个返回基地的水平我就很满意了
冰冰还真是演什么都用一个化妆师
被黑了？
李晨，演军人不需要打肉毒杆菌
本来想查下分数看值不值得买票，结果搜半天没有，后来才知道这片子不叫天空猎
听说电影里会出现歼10C、歼11B、直8、直9、歼20等等这些战斗机，想想就觉得刺激呀！
金锁找尔康给她演配角？能耐了
这种大场面的电影怎能不去电影院里观看呢？！李晨导演，我挺你，处女座一定棒棒哒！么么哒~
因为想知道MK每天都在干什么....
战狼之后的又一部军事类电影，超喜欢这种热血的电影，期待李晨和范冰冰的合作！
这里面最大的明星就是歼—20了吧。李晨想蹭蹭它的热度。
天空版的某狼吧，应该还不错
最优评论：一群娘炮贴胸毛玩过家家的感觉。当然其他的评论也是异彩纷呈，见血见肉，电影没看，也不想看，哈哈
为啥最近多了这么多关于境外作战的影片？难道？？？
是不是人都能当导演了
卧槽你们能别侮辱中国空军吗！求你们了！金锁在预告里那蹩脚拙劣的演技，演个飞行员还要化那么精致的妆容你看哪个欧美演员会这么干？
就王千源的角色感觉是正常的李佳航还可以，看见没还是个二货。以后还是除了喜剧还是不要找大熟脸客串了太出戏字幕还打着特别惊喜。台词也好无聊，前面刚进队的训练剧情好敷衍。
真的感受不到一部影片的诚意，我觉得这个风格应该更适合拍成电视电影在CCTV6播放。多一星给汉斯季默
惊天破、冲天火、空天猎
开会时自拍杆自拍，讲课时嬉闹，这些情节还是蛮颠覆对军人的认知的。套路蛮老套，李晨也算尽力了，节奏感差了一些，还是有进步空间的，下次加油吧
节奏差 剧本坑 台词尬 感情戏多余无聊 特效跟玩儿似的…
你们开心就好…
我特么都懒得评论
不给一星对不起给了两星的战狼
烂出翔！台词尴尬，演技尴尬，笑点尴尬！居然还能看到“青春不老”“岁月静好”这样的字真是也快要吐了，结局的空战简直比小时候玩的小霸王游戏还要假还要渣，还特么是夜场戏中途几度都快要看睡着，真不应该冲着9元特惠给自己买了一肚子恶心
这个真是爱不起来…
我以为战狼已经够恶心了呢。霸天狼什么鬼！还有猎空，怎么不叫自己闪光呢。名字都不会自己起吗？
台词太让人出戏，特效尚可
王千源戏太少了，李晨太会给自己加戏了
看见这片名第一反应就是当年的空天使sky angel系列，懂的人自然会懂~~~
战狼2刚成功，李晨蹭题材热度就要来捞一票？这已经不是跪着挣钱，而是躺着要钱了，真是不要face
戏都还没演好就来当导演了？？？前阵子满天炒作求婚，还以为能拍个什么惊世骇俗的片呢？
现在做导演的底线真是越来越低 恶心
呵呵 its a fucking joke
本质上还是战狼2那一套，中国人被欺负，然后强大的解放军去出境救人。反派太水了，剧情好多地方不合理，像装备宣传片加跑男军营番外篇。几个配角的线都太短了，张力不够。
还能盗号打分啊，你咋不上天。啊不对你上天了。
如果看之前“战狼上天”是调侃，看完后可以说空天猎还是能当得起“战狼上天”。不吹不黑，特邀友情确实是全片演技担当，但是全片还是可圈可点值得看
噗...霸天狼...
我觉得吧，爱国不只是战争中才能体现，各个领域，都有值得说道的爱国事迹，没能发现这些，只觉得有战争才爱国才是真的空有一腔热血，实际只是嘴上爱罢了。
李晨你是狗吧。先把自己的草原解决了好么。别来恶心我们
最近军旅题材电影大热啊
看了故事情节，这不是都市小说嘛
别的不说，李晨凭什么做导演？这不是黑他，是一种质疑。我算是喜欢李晨的一个人，玩玩跑男，可以。玩完电影？！不行！！！
霸天狼基地…………那反派就应该是飞机人基地  首领叫支天棒  大马蜂而我方首领应该叫威惊天  黑蜘蛛  震动波是这个思路
虽然水友评价和之前战狼2一样低，但是个人还是想亲眼看看，是不是正如水友评分的那么垃圾，其实应该从右边往左边读，猎.天.空
浪费资源浪费钱
王千源将会是唯一看点
不会拍片子就不要浪费钱啊，好心疼
因为是晨哥的处女作并且也是国内为数不多的空军题材的电影，一直都超级期待，演员阵容也是蛮强大的，不会让我失望吧
李晨导演？范冰冰真是有钱怎么玩都行
片还没上映就已经被定为烂片了，各位影评大师真是高瞻远瞩啊
题材感兴趣
我想看看有多烂
讲真，本来真的想看的..导演是李晨搞什么鬼啊,演员都没做好..又是一部感官电影么？
听起来还不错。
看到了王千源和王学圻，老戏骨撑场感觉差不了
能感觉到想拍好，但能力有限。
咩意思
看的4D，仿佛坐在一个有28种动效的情趣床上。范冰冰还挺适合这种无脑肌肉女的角色，有的飞行镜头还是可以的。
其实看到主演还能去看的，一定是真的猛士了。这部片买了N多账号打五星，包括我若干友邻。给一星是对我由此清理了关注表示感谢。往后这些人的影评也没有什么参考价值了。
嗯，爸妈在电视上看，看的入迷了，比央视三套强点
各种没法说的尴尬
像是低年级小学生的yy
这飞行队的名字就够杀马特的。
尴尬
李晨是真诚地热爱军事，真诚地想表达国家荣誉感，以至于表演痕迹过重，成了“主旋律”表演美学。范冰冰在《我不是潘金莲》被批评过于美丽，但好在有独特的影响美学支撑。在这部里，基本就是在拍MV的姿态了。
烂！
一颗星给我女神的颜。整场都好尴尬~
李晨表白冰冰，时光不老，我们永远不散，我想永远和你在一起。
如果李晨最后捐了，可能我会多给一星~
挺喜欢李晨的。
看了壮志凌云，美国青年会蜂拥而至，报名参加空军；看了空天猎，中国青年会蜂拥而至，报名去参加奔跑吧，兄弟！这就是本片最大的失败，多的那颗星给了卖力演出的各种战机。哪怕是模型，他们也是敬业的。
家属说看大飞机值了。好吧。反正全程无法集中注意力。其实就像是一篇没怎么修改的抄袭作文吧。
我都差点信了李晨是真的非常单纯。。。叙事、节奏、角色性格都一团槽。。。这个情况下凸显了摄影还不错啊！
什么年代了，还在假大空说教，厌恶！3.0
以中国空军的名义谈情说爱，李晨牛逼，不过我去你妈逼的
作为军事类型电影来说，好看！第一次在大荧幕上看到现代空战，预警机无人机运输机战斗机体系作战，在各类型飞机和作战单位之间的数据链，战斗机躲避雷达规避导弹和近距离格斗的战术动作，以及战斗机踹门地面部队突进救援单位跟进的战役战术，半吊子军迷表示真的很专业啊很精彩！不足的是感情线和节奏。
认为战狼和空天猎是两个档次电影，脑袋肯定有问题
各方面观众都照顾到了。。。三星半。开头眼镜蛇机动还挺好看的，配乐也好。除了飞机，一个飞行员就值几百万，所以这个片子老值钱了。台词略尴尬
3.5吧，有这个内容就已经是不错了，导演的水平确实是平均往下，却也还过得去，偶尔有一些不错的段落和布置出现，作为空战电影主要的问题是飞行部分看起来缺乏速度感。本来是想给3的看豆瓣上铺天盖地的1星是怎么回事，都这么尊贵么？看完《红海行动》又4改3了，差距太大了…而且6分左右也算这个正常分
1.“张伟”终于园了他的僚机梦；2.全片看上去就像老套死板的政治宣传片与跑男电影的诡异结合；3.空军有打现代战争的高智商头脑，为什么他们的宣传部对这些弱智台词能如此容忍？4.空战特效在“国产电影最高水准”和“劣质网游最高水准”之间多次转换，能忍？！5.《战狼2》豆瓣历史地位上升的一天。
态度不等于水平。总体看，这是一部制作基本过关，剧本问题多多，缺乏鲜明角色和真正有力的表达的电影。尽管导演和制作方可能在尽力摆脱“宣传片”的路子，但骨子里未能真正达到创作的境界。导致看似鲜亮的镜头背后，空洞和苍白难以避免地显露出来。
中国现代空战电影的空白居然让大黑牛先抢了，你们这群键盘侠是不是又不服了？可惜再不服也只能再键盘前打飞机，人家可是摸了真飞机还秀恩爱呢，哈哈哈
铁血雄鹰、激战苍穹，欢迎大家下载大型空战网游《血战长空》，39.9就可以获得满级装备，解锁新手任务。我是李晨，我在天空上等你！
空军算得上国内军事电影中比较新颖的题材。《空天猎》作为一部描写空军事迹的作品，从视觉到剧情再到人物塑造，都称得上国内影片中的高精尖。范冰冰这位妩媚多情的明星参演本片，质朴形象、坚韧品格、自我牺牲精神彻底颠覆她以往女神形象，加之冰冰自带女汉子性情，表演入木三分，定能让观众眼前一亮。
话说，预告片里台词好肉麻，能稍微接点地气不？——看完以后：情节和思想略显稚嫩和单纯、豪言壮语初中作文水平、范冰冰从头到尾脸都是白白嫩嫩头发一丝不乱、整个场面和鹿晗主题曲热血不足——除此之外，还行。
大国重器宣传片，主要看我空军各种战机装备。剧情简单明了但人物不够丰满，背景音乐很燃但镜头节奏一般，总的来说中规中矩。“陆老师，你怎么不笑呢？”——是告别蓝天的不舍。
其实还行，虽然战斗场面挺假的，燃还是燃的
7.4/10 拍的不錯, 但那絕活與真發生過的勁太多....戲劇... 戴頭盔, 我不是軍迷....
一看就花了好多錢啊 飛機回來的時候還是有點感動的。
虽然是冲着片尾mv去的，嗯，没那么差吧，前半小时有点像在读剧本大纲，很生硬，后面营救部分还可以的，说教台词太多了，跟考试作文强行点题似的。这么一比可以看出来胖冰演技还是可以的，自然不尴尬。配乐居然是汉斯几默。
还是有很多地方很尬
及格之作，但是片方宣传的重点特效恰恰是槽点。@江北嘴越界
拼了，打３★只给我航武！因儿砸是军迷，被迫贡献票房[允悲]但李晨不适合表演，脸太肉质，完全溶不进角色，任何一个；导演能力也不知从何说起，审美更是滥，打光走位迷之尴尬[弱]全片台词都尬，晨冰无底线无铺垫撒狗粮，还真不如《战狼2》里的混血美女有戏。王千源吴秀波王学圻全无亮点，都是脸谱角色
类似战狼1
讲空军，刚好符合一个成语:暴殄天物。剧情太单薄了。实在忍不了，冰冰老师，来了个长途的戈壁奔跑。到终点。腰不疼，腿不酸，嘴上的口红都没掉色。《追梦赤子心》就是要干嚎出来啊。小清晰实在不符合这首歌的意境。彩虹五无人机超赞，值一星。
李晨和冰冰为了宣传也是下足了功夫。真是挺不容易的，加油。付出一定有收获
很期待这个电影，觉得很燃，而且最主要王千源好帅呀
扑街无疑！！！
啊皮叽！
留名
从小喜欢兵哥哥，大黑牛的军人形象值得舔一下
作为旁观者表示，零片酬是个人行为，电影分部分成，作为演员去零片酬的出演一部电影都是挺难得的，李晨和范冰冰做到这个份上，我觉得够意思了
想看波叔
战狼上天...
哈哈哈，还没上映就看到犀利的豆瓣评论，笑死啦！和微博上一片叫好和吹捧的景象截然不同啊！已经上了范豪门好几次当了，内心：这次绝对不要因为好奇而去受虐了（你那几十块的票房who cares）～
倒是很看好李晨执导。陈思诚、吴京、徐峥都是演员转型导演的，都很成功。支持李晨
筹备制作两年时间，挺用心的，现在能静下心来做两年的电影不多了
王千源 范冰冰 都是演技的保证 而且李晨也是很棒的演员 超级想看空天猎
每次阅兵空军都是亮点，这次终于有了空军的电影。期待
晨导格局还是有的，第一部就拍这么宏大主题的电影。
这个片子必须火，中印关系在这个节骨眼上，空军能拍这么一部电影，必须支持！弘扬国力！
空军题材的电影是首部了吧，还有范冰冰，王千源等演技派，必须去影院支持李晨的新作
还没看，找时间看了来评价
斯皮尔伯格说了 李晨在中国根本就没有粉丝 于是李晨和斯皮尔伯格打了一个赌 只要这个电影票房有一个亿 或者这个帖子有一万个赞 那么斯皮尔伯格就跟李晨道歉 是中国人的顶起来 不顶不是中国人 还有李晨的qq是987654321 看片➕vx123456789
为什么不让景甜演女军人？！她能驾驭的好嘛！！
演员都不错，李晨和范冰冰还是秀恩爱去吧
被拖着去看完了，想哭
必须0分啊
套路倒是学得还可以，但是除了李佳航之外的所有角色完全没有灵魂。
哎。。。。。。只能说，参与过。。。。。。
不断刷新下限
衝著王千源去免費看附贈了個李晨見面會 殊不知王千源戲份這麼少 沒勁 李晨還是別拍戲了 繼續去演真人秀吧 張益達的英語真是尷尬啊 吐詞清晰卻毫無口語概念 找個外教練練吧 不過演技還是有的 論演技就王千源張益達王學圻能看 其他人就算了吧
冲着王千源参演去看，但是这也挽救不了这部电影，烂片一部
故事简单，人物也显得平板，可惜场面调度和视效都没有做到完美，这是导演能力的不完备。这类题材如果不是特别好的故事与创意，真的就要靠唬人的外表包装了。
范冰冰打开手电从天而降，大暴雨，泥石流，落地的一瞬间最亮的是她的脸蛋。拜托……战机，国家认同感，这种电影怎么能拍差呢。一看真的，死差。差到莫名其妙 让人怀疑导演的智力。
一星给飞机
一部看了都懒得吐槽的电影，要啥没啥，微博那些狗比股票大v就是明摆着让傻逼接盘呢
仅仅是拉力所有队员不出汗没晒红晒黑这一点我就觉得假。机舱内人群不堪机身震动的镜头描写，我觉得三毛从军记里那一段都比这个牛逼。ps：小粉红们别一看到军旅就鸡血上头恨不得身披hong旗站在影院里喊扬我国威，爱guo归爱guo，这质量确实不行啊。
无论是动作戏还是感情戏都属于小男孩儿的意淫，高科技假的要死，空战拍的很难看，剪辑乱糟糟，片尾字幕简直初中生水平。不过确实把范冰冰拍的很美啊！
在士兵突击 我的团长我的团里是个小配角就代表李晨有指导军事题材影片的能力了？这是我见过最狗屁不通毫无逻辑的洗白方式！记住了士兵突击 我的团长我的团 两部导演叫康洪雷！
开个飞机，还是大晚上，你能拍出个啥？人拍《壮志凌云》还有很多地面酒吧镜头呢。首长们讲话的戏更是尴尬。在弘扬主旋律这方面，李晨离吴京还差三百个韩三平吧。
想跟风都没跟好的故事，主要是太假，没办法，整的故事都像是游戏。
满纸命题作文气质。
空战版《战狼》？果然我的评价也和《战狼》类似。打起来的时候还能看看（动作戏比战狼差），一说起台词来就尬的不行。李佳航还是一副《爱情公寓》里傻乎乎的样子。整个情节为战斗服务，就没有更有意思的立意了。
假
观后感：1）李晨专注导演，以至于自己表演完全没放演技；2）李晨爱范冰冰，所有她的镜头全按MV拍，画风独树一帜；3）李晨爱看电影，影片中看到对各种经典空战片“致敬”，唯独不见自己创意；4）李晨从小受良好政治教育，空话套话比人话说得好。除此之外毛病也不多，就着威士忌能看得下去。
不该选范当女主。空政输给海政，东部战区和GA部了
三观很正，能量很正。偶尔尴尬，一闪而过。不惊艳也不失望，很适合国庆档。大黑牛第一次导演，又是这种很难驾驭的题材，空战也算是国内电影的盲区。完成度很高，情节虽凌乱但还算连贯，值得鼓励！<岁月静好，是因为有人为我们誓死捍卫！>不要看豆瓣评分，黑子太多，值得支持！
虽然资源很不错，但是拍得真心一般，感觉特效水平还不如10年前的法国空中决战。
我司强行带去观看了，比想象中好一点儿，3.5分吧哈哈哈 boss战歼10肉身日幻影，堪称科幻片了

如果没有演员，这部电影还是不错的。
八一就是不如金盾啊
没想象中那么糟，很多地方的借鉴其实也没什么，最差也是战狼2的水平，不知为何虽远必诛会如此受捧
这像是李晨的求婚电影。这种军旅题材的电影大概是空军的宣传片吧，叫大明星来演一演展现我国军事实力，也不错。前半场没看下去，后面还好，不是只有打打杀杀，李晨第一次当导演，应该鼓励下。
10.7@百丽宫 还是挺激动人心的，国产鸡血
题材是好的，然而整个电影除了飞机并没有其他亮点  演员演技尬人
很好莱坞套路，套路得都有点不像中国军队了。然目前国内军事动作格斗片正大行其道，对比之后这部嘴炮过多，打斗敷衍的片子不太被接收就可以理解了。
整个电影像演习，最后要证明中国飞机很结实
打5分也是确实有点过分了，我真的觉得没那么糟糕。有很多部分是挺尴尬的，但是我觉得范冰冰的表演挺自然的，甚至比潘金莲里自然多了。故事幼稚归幼稚，但我觉得我学到了挺多知识呢，譬如海外带飞什么的，挺有意思的。
其实也没那么难看，只不过为了拍个电影突出英雄情结，我泱泱大国居然只能拿出两架战机，两架直升机，第一次歼11，第二次只能开歼10了，歼20不出任务因为出了不用躲雷达不用拍了。。。
看在有J-20的份儿上多给一星
三星给飞机，整部电影就是感觉李晨为了把范冰冰当女神而拍的。
用我爸的话来说 加塞在片头的“空政影视”四个字高于任何宣传噱头 一群老军迷们还是津津乐道的 作为电影能不能合格各位就自由心证 但我对主旋律电影能向好莱坞靠拢一向持鼓励态度 希望总有一天锤炼出华语版top gun 以及 冰晨在大漠孤烟里的对手戏总还是有股英气在 我们总需要些超出靡靡情爱的审美。
值回5.8的票价
五星基本都是水军  一星基本都是没看过的嘴炮冲这个题材我会看 希望不会太失望
作为一个只看了预告片的人，就说一句，预告片里镜头竟然有重复的...可想而知正片镜头是有多么的那啥。豆瓣强迫我点了“想看”，因为没有不想看这个选项
看完Dunkirk我还是挺想看看这部的,可是目测每天都很满没什么时间...
一看演员，负分滚出！
唔 在买票的之前 看了影评。。
看了一分多钟的预告片，剧情不知道不评价，但我觉得声音和音效的气势不够，可能是我声音开的小？画面其实不错，却有种网游的影子，缺乏了节奏感和气势。演员声音有点柔，力量不够强。配乐也是，少了层次感。当然我什么都不懂这些是我乱讲的，之后豆瓣评分7.5以上就去看看……
感觉导演真不是是个演员就能当的。
这种题材是不好拍的，故事情节必然诟病。。。演员也没特色，绑架爱国情结令人反感，不看好。。。
为了能看到歼20我也准备好了钱包
先不论电影好不好，那些提前说大国自信、小粉红的，你们真贱，欧美天天拍个人英雄主义、美国情怀、军事武力也没见你们逼叨叨吧？欧美军事题材电影一上映，跟狗一样跪舔的就是你们！空军题材的就这么一部，你们一天天喷，照你们这种狗德行，中国电影能发展，那真是洪福齐天了！
爱国的片子积极支持
夫妻档
国庆不得不看的电影，支持祖国
李晨和冰冰终于走到了一起，也同样期待这一对给大家带来的这一部影片
燃！剧情燃歌曲也燃！
歼20，运20都有，阵容也是庞大酷炫啊。可以了，很值得期待
看了预告，真的是超级燃啊，很新颖的空军题材。
有多(⊙o⊙)(⊙o⊙)？烂？
战狼之后最期待的就是空天猎了。希望不符期待
期待很久了！终于快要上映了
既然选择了李晨范冰冰这些不珍惜自己口碑的演员，那就请做好收到一星的准备。
全程尿点，几次差点睡过去，能忍着看完也算是佩服我自己。
李晨导演这记录片拍的可以啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 央六在放映无意中看的 怎么评价呢 不是爆几个炸就会有热血的效果嗯
计算机做的特效，没问题，问题是你不能让计算机替你写剧本啊！
没啥意思，对国产电影已经没啥期望了。
两字：呵呵
跪下叫你阿汤叔爹#with 爽#
忍得住说教，但时光不老，我们不散。——这句台词出来，我都快尴尬哭了。
我为什么要进电影院看这么无聊的电影……
看睡着了 真的……
一边看一边感叹怎么还没结束，张伟意外好评
就这样吧
不知从何说起，反正挺烂的
之前听说这部片子是一部很好的军旅题材的电影，因此国庆节就陪着父亲去了电影院，可是这质量真的是很让人失望啊。
剧情空洞，最近上映这几部算是比较差的了，都没有看完的欲望了
电影有些桥段强行搞笑，有点不妥，整体节奏拖拉，
轻飘飘，肤浅浅
票房和片子的评分成正比 李晨的处女座到此结束
学前班习作水准。屎要本分做屎，别幻想自己是巧克力。
理念上很糟，但拍摄还是可以的
这片子不难看，比战狼克制。
人设单薄，剧情俗套，细节粗糙……还没把自己媳妇的美拍出来。
还可以吧  空警500  歼20，话说直升机飞的比歼击机还快？
也没有说的那么糟吧。专业性还是挺讲究的，剧情俗套了点。三星半吧。
整体有种假的感觉，很形式，怪不得分数低。还是喜欢空政拍的电视剧啊。
朋友点开零零散散看了几段，单说电影比我预期好点，李晨不是蠢得无可救药
军事片台词那么文艺合适吗，我也不想看秀恩爱啊
还好啊
比较一般，但这种片子以后要多拍中国电影才能进步。这只是个开始
国产电影中，空战片本就少见，这部影片算是填补了空白。虚构了一个国家和一次规模不大的恐怖分子，但是表现出来的，是虚构国家的极度不靠谱和恐怖分子的极度无脑。空战场景也并不出众，一闪而过的局座算是一个彩蛋吗？
并没有别人说的那么差，中规中距。至少不会像某些分数虚高的片子让我都看不下去。并且这票是微博送的，不要钱，值了。
剧情空洞单调，俩主角演技也一般，但是还是确实很紧张，也有很多空军镜头，只是没有想象中的多。空军宣传片
三倍速下还好
岁月消磨了李晨作为演员的灵性，却没有增添他导演的能力。结构不流畅，还很可怕的沦为了宣教片...对比之下《战狼2》好太多了...
还好，就是有点假。不过我爱我的祖国，也觉得我的祖国越来越强大。
比战狼2更专业，也更具有娱乐精神。军事题材不太容易拍，特别是空军，国内还是空白，把主旋律拍成这么商业，很难得。不至于那么尴尬症犯了
这是第一部让我觉得是花钱刷了弹幕的电影，英文台词简直尬到极点，占这么多篇幅怎么不找个外国人来转译一下。剧情很直线，每个段落的人设也都比较简单。对飞行的炫技有余、技术实力的表现不充分。不过看在是李晨初次做导演的成品和电影最后一句“岁月静好，是有人为我们誓死捍卫”的份上，给个鼓励分。
李晨处女作完成的不错。故事还是跨境打击恐怖分子营救人质的套路，不过阵仗很大，体系化的空战+陆战。我军各种战斗机集体出击，不过歼20仅仅是亮了个相，并没有参与战斗，杀鸡也确实用不着宰牛刀。歼10超低空破音障杀敌和最后空战干掉幻影，看着都很爽。
11分钟弃
这部电影是李晨从演员转到导演的处女作，听说光是筹划就花了2年的时间呢，感觉李晨这个小伙子不错，挺用心的一个演员，做导演的话，也挺让人期待的，希望大家给他一点鼓励吧，别上来先黑人家！
谁谁谁谁都当导演了.
超级想看的晨哥的电影  肯定贼热血呀
李晨和冰冰，好喜欢他俩，很期待，准备和好朋友们组团去看吼吼吼
哈哈   原来不光我这么认为，好多人都不看好这个片啊，讲真 虽然范很美，但她演的东西都是一副表情，不敢恭维，居然还来演空军战士
片尾曲本来选得非常好可惜不是gala原唱，鹿晗糟蹋了好歌，就怕同样也糟蹋了电影！！！不是针对鹿晗，但唱的真太柔了，和电影的主旋律不符！！
看到呢逼真的特效，我是不会去看的，辣鸡，还没上世纪的好莱坞特效强。
好好的片尾曲变恶心了……妈的
霸天狼起的太土尬了。老是想起天霸动霸chua分分钟出戏。不过空军值得期待！
电影没上映水军们就已经迫不及待的打1x了，不然他们没事干，人生就没有什么乐趣了。
战
把预告片做成了MV
非常期待霸天狼的上映，那样我就可以看见更多吐槽的了…
目前来看可能是一个三分的演员拍一分的电影，但是电影未出，结论为时尚早，但是不黑从热血预告片来看，完全就是有着高级渲染引擎，故事情节丰富的VR打飞机游戏啊……
对这类的还算感兴趣  想去看看
其实电影还是得看演员平常能不能得民心。
好想看
战狼和空天猎这种电影的出现，代表着国家军事的强大和信心。刚开始这种现代的、主旋律的军旅体裁，期待不要太高。时间久了，总会出经典的。这类电影出现说明抗日神剧类思维不远了。
猛的看到演员表中还有王学圻，李晨心真大……
张伟(李佳航)饰演欧浩辰～迟早早何在？！
男主叫“吴迪”吼~
我觉得不行
导演李晨：能不能好好当个演员拍戏！演员李晨：在范冰冰跟前连演戏都不会了么？
方块3冰冰这么票房毒药，不知道为什么还有这么多上杆子捧得，匪夷所思的背后必有不为人知的秘密。
你还是叫霸天虎算了，好歹还能多骗点票房……空军同志和陆军同志比起来，实在是太……浪了！
感谢刘老师
土炮拍摄手法
现在演员当不好演员就去当导演吗
人人都能当导演这个毛病能改改吗？？？
我不懂飞机武器战术。纯从电影层面、故事层面，拍的很糟糕
鹿晗为什么要毁《追梦赤子心》？他心里没有点逼数吗？李晨和范冰冰演技差毁电影也就算了，我可以不看，但是毫无感情又蹭原唱的成功还软绵绵的翻唱让我高三撑下去的歌。天呐，可能是梁静茹给他的勇气吧。
你们为了赚钱真的尽力了，可惜群众不会总那么傻的。别再暴露自己专业能力的浅薄了，安心卖人设，或许大家还会觉得你们更值得尊敬一点。
太意淫了。
听说好评可以抽奖
为什么要看呢？因为到电影院只有这个电影有好的位置了。来都来了，也不能带着钱回去啊！后悔还不如下楼买鸡腿吃。
空天猎和建军大业一起证明了，战争片不要找鲜肉和流量明星，不仅不会吸引脑残粉，还会败坏路人缘
1.剧本拖沓，东拉西扯；2.跑男演技，3.五分钱特效，，，，懒的列了最受不了的是，莫名其妙突然响起的恢弘的bgm，你俩只是在抹黑叙叙旧，又不是在野战……
看的让人好尴尬。
偶尔也要平衡下口味。平淡如白开水，剧情土得不可思议，台词也很尬。如果拆成四十几集连续剧应该可以烂的不这么明显。
又老套又老土。模仿战狼也太明显了，而且真的不好看。。。很无聊。。
抛开各种花边新闻来看，李晨当导演拍军事类作品确实是花了心思的。观众应该多鼓励流量们加盟严肃题材，这样才会有更多好看的主旋律电影有机会被产出。
讲真，在国产电影里，已经算不错了，我是属于看这种片特别容易睡着的人，但这个片子我是带着期待看完的，爱国部分还是很燃的，听说配乐还请了汉斯季默，足见导演的用心，感觉大家不要吹毛求疵，应该多多鼓励新导演
因为来自空军，所以大概是近期最娱乐性的主旋律题材影片了，其中有些桥段致敬了top gun，特效过关，多看看我们国家的j20吧。
点映看完，作为不懂军事的人，感觉画面镜头（尤其后半部分）居然还挺洋气的，就是某些实拍镜头糙一点，笑点在同类题材中难得还挺新颖，气质和以往的国产军旅片都很不一样。不管怎么说，有那么多最先进的战机装备首次亮相还是值得一看的，小众题材打分高一点鼓励吧，估计十年内都不会再有国产空战片了。
军迷的福利电影，好看啊！简直是一场我国空军武器库展示和战术演练，看得人血脉喷张。
既战狼后，这种热血刺激的电影值得看。情节挺燃的啊。李晨已经蜕变了！
对从小爱战机到大的我来说，看到J20真心觉着美翻了，空战场面尽管不算完美，但看得到努力。剧情可圈可点，说圆了，除了不少讨好女朋友的桥段看了犯尴尬其他还算说得过去。音乐虽然有保障，但是有点用力过度。原本是3分，但满电影院响着我的名字，给四分吧。
国产片终于有一部像样的空战电影了，它最大的突破就是空军出境进行救援作战，而不是之前的军事演戏与特技表演。为了真实展现飞机作战的激烈场面，中国空军现役的明星装备粉墨登场，展现出各种超凡作战技能，视听效果很震撼，场面很燃。另外汉斯·季默的音乐也特别加分。
看完电影的4个小时后猛然发现。电影名字是。空。天。猎。。。难怪在豆瓣搜天空猎没有条目。不看任何炒作不粉明星，单纯就是喜欢现代军旅题材，喜欢的题材银幕上太少，有得看已经很好了，打高分是为了鼓励多拍这类题材的电影。
诚意满满，场面看的出来比较震撼，演出了一个不一样的范冰冰，李晨从士兵突击后再次演的军人味道不一样了，更成熟有感觉，支持！
场面宏大震撼，色调沉静又炽烈，空战拍摄难度高，导演李晨是下了功夫的。已成为三分之一军事迷了。
配乐大气，剧情太简单套路，但从军事角度来说，比战狼2更符合真实情景，武器装备的展示和战术水平更展示新时代大国碾压式的实力对比。电影考虑了外交等各方面条件，显然更加完整和标准主旋律。虽然在军事细节上还有不足，但有空军官方加持，战机足够帅。空军电影不好拍，敌人难选，人物塑造无法深入。
巴伦支海手术刀……（作为电影，这片从叙事到人物乏善可陈，但作为空战片，已经不错了）
比《战狼2》好很多，李晨力道不足，但吴京用力过猛；至少填补空白，能拔高；场面和音乐和部分国际范儿有了；傻，还是傻，最傻的就是那个地名字幕包装，傻得想骂人
还可以吧，感觉比战狼2好看，3星及格，私心再多给一星
不管怎么样？还是挺感人的，可能是年纪越来越大 经历越来越多，尤其是听到那句"不要带左坡度，稳住杆"，长机为了掩护僚机，不惜自己去引诱导弹，炸个半死，在僚机的引导之下勉强着陆。对待蓝天的感情，你们是不会懂的。
有多少人是看到李晨导演，范冰冰李晨主演，连电影都没看就来打一星的…… 豆瓣对于当红明星的偏见实在太大，这片子不说多好，李晨导演功底确实不足，但是整体还算中规中矩至少值个三星吧！给四星稍微平衡一下！
这是李晨的导演处女作 《空天猎》让他圆梦 这也是中国空军最先进机型首次集中亮相 是中国观众对中国空军的一次检阅 无论是对军迷还是普通观众 都是一次非常提振士气的观影之旅 是中国影史上的里程碑 李晨把“霸天狼”基地的神秘战机搬上了银幕 让所有的观众见识了王牌的飞行员一场场精彩绝伦的空中战役
不黑不偏向，李晨的这部处女作是出乎我意料的，画面上诚意满满，展现给观众一场视听盛宴。我觉得本片最大的意义在于突破，在大荧幕上第一次展示了国内空军战备和战术，尤其是打斗的场面，作为首次执导的李晨做到了很高的重工业电影水平。影院观看本片，体现空中战斗的刺激，感受国家不断强大的综合实力
不多说，五分拉拉平衡。
男主从名字到追妹手法都尬得十分国产低情商直男起点风，相比之下范爷正常太多，除了偶像气质太重不够像女兵至少不雷人。抹布国高层一口英音和男配的国产英语口音都很有槽点，相比之下汉斯季默的配乐正常多了。总的来说不推荐给非空军爱好者，get不到爽点还要被尬度满点的男主雷(￣ー￣)
哈哈哈哈并不比《战狼2》差啊！不能因为人家一身艺人浮浪气，就说我军美貌武力不能并存吧哈哈哈哈！我就是来睡觉的，只有这场时间合适，结果被激昂得睡不着。居然还有个观众不是包场！木偶剧院小铃铛剧场
李晨初任导演选择这么一个难拍的空军题材电影还是很有挑战性的，总的来说及格分之上
空战创意很好，没战狼2YY的狠，台词人物都很娘，名字啊战斗啊什么的都很雷。
抛开剧情和节奏，巴图和高原这一对实在了不得！可出本的那种了不得！
战机真的好帅，台词真的好尴尬。
时光不老，我们不散。真是恶心到我了-_-||
台词过于伟光正。战斗场面不错，但剧情无聊。J20强行出场有点尴尬。一个基地只有两架完备的筷B吗，居然用棍C执行对地任务；作为有预警机电子压制和领先半代的战斗机的一方，被萨姆6和挂着副油箱的幻影2000逼得这么惨难道不是黑吗？居然还能让跑道上整备完毕的飞机在眼皮底下飞上天？！小萝莉很可爱。
包装土了点儿。整体比战狼2好看。我觉得可以了。就算是空军的宣传片，也完全及格。
大黑牛撩妹子的台词实在有些尴尬。。。
为数不多的大陆拍摄的貌似“大片”的空战片
战狼上天了
讲实话看完了居然发现没有那么的糟糕，当然可能是我心底已经预期很糟糕了。特效可以，故事也一条线挺流畅的。 但范冰冰精致的装扮在这样的戏里还是太诡异了，然后又一如既往的描绘了我们背后强大的祖国，违和感甚至强过战狼2了……可故事是比战狼2要流畅的。
合格
看到张伟有点跳戏啊！
歼20合上舱盖的镜头和歼11突破音障躲避萨姆导弹的镜头都太好看了！不管它故事有多简单，营救行动有多不够味道，在展现我国空军大国重器方面非常好！各种空军的高科技，太炫酷了！比战狼2好看太多太多。。还有就是本片的音乐总监是汉斯.季默大师，这配置真是太牛了！
至少讲了一个完整的故事，叙事上没有太大硬伤
剧本节奏没问题，特效虽然不理想但是也还过关，镜头和剪辑真的得下大力气弄一下，现在这个样子实在是很不理想，这片子差的地方都纯粹是技术问题
比我预想中好一点
别的都还可以，剧情需要加强一下。
值回票价，顺带一提，票没花钱。
和【战狼2】毫无可比性，人家是【虎胆龙威】式好莱坞猛男动作片，这片子是空军广告宣传片，剧作的套路还是国产电视剧。最可怕的是，导演根本不知道什么叫戏剧张力，导致叙事毫无节奏感可言，纸片人设更是雪上加霜。从一开始范爷泥石流救人那场戏开始，就看出导演啥都不懂，果然像一组组镜头的垃圾山。
两颗星全给飞机吧，如果是军迷可以去电影院感受一下。但故事真的是一言难尽，全是80年代的老套路，当李晨和冰冰碰杯说类似“青春不散”这种话的时候，差点以为看的是《十七岁不哭》。
一时难以分辨李晨到底在本片是表演更差还是导演更差，反正都挺差。与之相比，才发现《战狼》的好，那个起码直男到底，且在动作戏和类型片部分有看点。《空天猎》连岁月静好这种话都能写出来（其实里面还有很多特别娘的台词），整部电影少了点精气神，剧情也比较糊弄与俗套，表演就更没法说了。
成色就像电视电影，波澜起伏和表达手法都非常老套，李晨的个人审美和艺术追求不敢恭维，故事犹如一盘散沙，剧本只为分裂为敌对阵营，让飞机上天对峙，这是电影炫耀的终极目标，但预算资金有限，导演功力不足，代入感和热血度甚至比《战狼2》都差，票房过2亿大黑牛就去享受夫妻生活就好，别趟浑水了
台词像中学生写的，剧情像赶着趟抢着拍出来的，特效跟打游戏似的。其实这部片真的各方面都极尽粗糙，除了用这个题材和明星包装成了一部伪大片外，从制作到故事都没啥亮点，一星不多，二星不少，再往上就真给不出来了。没做成3D可能是这部片带给我为数不多的好感。
剧情太辣鸡了！！！李晨还是别出来做导演了，跑男非常适合你。范冰冰的演技真的，，，还是适合走红毯。一颗星送给剧中的制服，一颗星送给鹿晗唱的片尾曲
抛开各种花边新闻来看，李晨当导演拍军事类作品确实是花了心思的。观众应该多鼓励流量们加盟严肃题材，这样才会有更多好看的主旋律电影有机会被产出。
由於飛行包線計算和控制界面軟件還沒有到位，在可見的未來J-20也只能是個量產版大玩具……
一群娘炮贴胸毛玩过家家的感觉。
剧本之尴尬，是李晨亲笔的微博体强上郭敬明体之后的妖异产物！导演之笨拙，粗鲁的甩你一脸“军人夙愿”和战斗机了事！情节之老套，堪比春节联欢晚会的章法编排！演技之粗糙，李晨调教冰冰重现PPT式表演法！至于王千源，他克片的水平可以被封杀了。。。
从开始就燃到爆炸，人物打鸡血自嗨，正义荣誉使命感光环笼罩。除了结尾应该映射了两千年王伟歼-8II 与美国侦察机的撞毁事件，其他背景情感全架空，且处理违和。空军面试仅凭空话，恐怖分子宛如智障。一千五百公里=朝鲜？和战狼同一制片人，配乐赞电影语言无，然而中国还是需要这种“东方精神”。
讲真，在国产电影里，已经算不错了，我是属于看这种片特别容易睡着的人，但这个片子我是带着期待看完的，爱国部分还是很燃的，听说配乐还请了汉斯季默，足见导演的用心，感觉大家不要吹毛求疵，应该多多鼓励新导演
因为来自空军，所以大概是近期最娱乐性的主旋律题材影片了，其中有些桥段致敬了top gun，特效过关，多看看我们国家的j20吧。
下次讨老婆欢心别拍电影了，最多拍广告好吗，求你了
问题就在于明明想要讲一个很“正”的故事，但偏偏时刻不忘为自己的综艺“带货”还要强行抛出无数个让人不适的笑料--这和找了什么团队有什么背景无关。其实我对范冰冰还抱了一丝期待，李晨要表达真爱，好歹也夯一个最好的编剧组写个Miss Sloane啊、Katherine Johnson啊类型的角色嘛。其他的就不评价了。
点映看完，作为不懂军事的人，感觉画面镜头（尤其后半部分）居然还挺洋气的，就是某些实拍镜头糙一点，笑点在同类题材中难得还挺新颖，气质和以往的国产军旅片都很不一样。不管怎么说，有那么多最先进的战机装备首次亮相还是值得一看的，小众题材打分高一点鼓励吧，估计十年内都不会再有国产空战片了。
军迷的福利电影，好看啊！简直是一场我国空军武器库展示和战术演练，看得人血脉喷张。
作为军事类型电影来说，好看！第一次在大荧幕上看到现代空战，预警机无人机运输机战斗机体系作战，在各类型飞机和作战单位之间的数据链，战斗机躲避雷达规避导弹和近距离格斗的战术动作，以及战斗机踹门地面部队突进救援单位跟进的战役战术，半吊子军迷表示真的很专业啊很精彩！不足的是感情线和节奏。
恶心了别人，成全了自己。★
电影放吧，导演当吧，评分能上六算我输，看到这对倒人胃口的脸就吃饱了，这年头什么阿猫阿狗有点路子有点钱都能当导演，这两人拍岛国室内情景动作片我肯定等网上有免费盗版了下载支持一下
我已经预见到了是个什么样的剧，一般看导演和演员就知道什么结果
还没放映就这么多托在这嚎了，就故事情节和预告片来说至少不输战狼2，战狼2我是第一天就去看的，先前不是也有人鄙视吴京吗？最后是事实说话。至于霸天狼这名字军迷都知道我国的蓝军第一旅是叫朱日和之狼，要说抄袭也是抄袭现实里的这个名字，况且战狼2和空天猎都是春秋传媒出品的，这算抄袭吗？
喜欢空军！
希望不要拍成政宣片，能震撼人心打动人的就是好片子。
夹杂着那些水军的评论恶心的我半夜起来尿尿
额，想先看看大家的评论再去
中国最新的战斗机和军队素质
还没上映就在骂，我觉得预告片看起来还不错。
为什么邀请王学圻。。。
中国火箭弹来了也喊RPG 的？
我觉着吧，不花钱买水军刷分的电影，应该还是有一定底气的吧，毕竟评论区呈两极化，喷子们看起来也没啥可喷得了，是时候去看了
这部电影的问世，希望能像战狼一样火爆。扬我国威电影。
喜欢范冰冰
晨哥的处女作一定要支持
中国军事越来越强大必须做第一大国
棒
我能说是冲着范爷去的吗？好吧，严肃点，作为中国第一部空战的电影，这个挺吸引人的
我就想来骂两句，能不能换个低调点的名字，霸天狼，我了个去，你当汽车人拍哪
喜欢李晨，喜欢范冰冰，更喜欢空战大片，有这么多国产新式战机参演，很激动，很期待。
万万没想到张益达还给别人做了僚机
空军不好拍，天上拍戏瞅着晕。不过故事有点弱，敌军有点像白痴。最近看演员的诞生，突然开始提高对演员的要求了，范冰冰最后的眼神非常不到位，没有看到那种失之东隅 收之桑榆的喜悦。
特么还不如战狼
这样的电影能不能别再拍出来了？浪费时间浪费资金浪费一切的摄制资源。
什么几把玩意？看完从两星改成一星。幼稚脑残我都不说了，全片的风格就跟片头李晨尬聊范冰冰一样尴尬。fbb虽然漂亮，论舔屏可比张雨绮差了半条街。最关键是当我看到”郭嘉紧急事务办公室”的电话响了n声才接，我只能说，你们也配拍军片？
淡如死水的故事，如果不是战机和蓝天养眼真的看不下去啊。
看到想自杀
前半段是冰冰和李晨的二人秀，后半段是李晨的个人军事秀。场面和配乐不错，叙事还算中规中矩。
一星全部给战斗机
别说人了 连飞机们的演技都差
前20分钟在搞毛线啊。导演不懂节奏安排吗？
细节捉急，演技捉急，台词捉急，人设捉急，张力捉急。这个就是给空军部队拍了个不太讲究的TVC吧
烂成渣滓。
你们两口子好好过夫妻生活不干嘛？非得瞎JB整。整嘛？
好尴尬啊。。。
电视剧质感，剧情不讲道理，台词尴尬，一片混乱！不过，冰冰姐姐的制服诱惑很带劲。
为啥不能打负分
垃圾啊
确实是国庆档最差，简直就是李晨写给范冰冰的情书，秀了一把恩爱又辣了观众的眼睛。特效只有2毛钱，剧情说的特别紧张拍出来完全没感觉，配乐从头响到尾听的我耳朵都要炸了，超级违和。PS:这部戏请李佳航的原因应该是他名字里有个航？我希望你们请到杭天琪唱主题曲
演员都没当多好，为啥想不开导演呢！没有多出彩的导演水平
觉得作为李晨处女作来讲已经算不错了 值得鼓励！
就是要五星拉高评分，看得出来导演其实很用心的，比大多数国产电影好太多了。而且配乐很赞很燃！希望国产电影可以越来越好！
和战狼2相比，这部片子其实更好的体现了虽远必诛的主题。#20171016
豆瓣打分太低，气愤！！！   超好看的呀，一点都不狗血！！！爱我人民空军！！！！
虽然不懂军事，但觉得还是挺帅的。就是李晨给范冰冰的镜头也太多了吧，哈哈。
场面不错，就是台词有点尬，国产电影值得鼓励，可以看看知乎的评价，听尴尬台词换成看英文字幕就不尬的技巧很受用
空战不错，剧情也还过的去，范冰冰可以没有。
特意看了个4DX版的，为了更好的体验空战，观影感受加分不少，虽然椅子震动和飞行轨迹完全不搭，哈哈！空战戏是最不好拍的，这次李晨的作业还是及格的，冰冰的表演也在谱儿，但是，剧情BUG还是有的，尤其是寂寞的配乐，有花了钱务必使足了的中国甲方范儿，有点不够节制。打4分拉一下平均分吧。
这对CP拍主旋律电影了正面形象树立的不错啊。给同事小可爱科普了直升机悬停、起落架、机型资格etc。没悬念。恐怖份子全是穷凶极恶脸，社会主义会kill all of them in the end。
很流畅的一部电影，看得很激动，觉得李晨冰冰cp真是恰到好处。这里，一半爱情一半爱国，汉斯季默的配乐很激情昂扬，爱情表现的也很含蓄克制，空站和地面拯救人质拍的也象模象样。不过，反派过于低能，主角光环太严重也是一大缺点。
作为军迷，我是满意的。现代空战不好拍，1战机不比陆站的坦克，调飞机就要军方的大力支持；2,现代空战是信息化的战争，没有军事知识的观众不太容易懂。导演的经验不足，剧情推进有些拖沓，节奏掌握的不好，演员对军事题材也不能很好的掌控。能力不行可以练，但还是一部用心的作品，个人给7.3吧。
和战狼2基本一个流水线上出来的水准，夸张有余写实不足，画面和特效还是不错的
虽然剧情没有战狼那么热血，但是在剧情厚度，完成度和合理性上，比战狼2做的好。战狼如果是部个人英雄主义电影，空天猎就是部集体英雄主义电影。战斗部分，团队的联合作战拍的非常精彩，是部值得一看的好电影。
特效还行，道具逼真，国产空战片能拍成这样不错了，军旅题材，爱情无法展开也可以理解。非常痛恨那些胡咬乱喷的奸贼，真心希望他们早日滚到国外去享受枪祸战乱。
除了李晨作为新导演，在故事节奏和情感连续上做的有些不够，整体还是很精彩的。片子票房不好，宣传应该背锅，因为这部片子只是感人，而非“燃”，在电影宣传中赋予了它太高的使命了。
情节太老，并不能唤起更多感动，但，就算是单纯地秀装备也值回票价了，其他的逼逼多了反而显得自己low逼。对，我说的就是那些叨逼叨的一星，一群只会耍舌头挑挑挑的泼妇，空军下了这么大血本你们愣是看不见吧。
还行
外国人都是打酱油的恐怖分子
剧情就简单主旋律 但是感觉超音速音爆很酷
春节看剧，比战狼2少了些打斗，人物有些单薄，不过还不错，了解了下空军。
还好
有点空军时装秀的感觉
如果算作B级电影还不错
冰冰很美，三星给飞机。
空军展示片，适合军迷，剧情略平庸。
其实这里面干货还是挺多的，起码军迷还是看的比较爽。现在觉得一部典型的商业片还顺带着宣传空军的任务来起拍还要平衡明星之间的戏份，作为新人导演李晨处理的已经不错了，硬要好标准严要求也太苛刻，空战片最该有的是“憧憬”，可惜这里没有，这才是我最不能原谅的。
其实想给2星的 照顾题材加一星
电视上看的，倒蛮适合在电视上放。另外电影频道刚放完大闹天竺，真是没有对比就没有伤害。。。国产空战题材很难得，外行导演处女作拍成这样，在感情上都是加分项。另外王千源。。。还没看见人呢，几句台词出来脑海里就冒出来他那个大长脸了。。哈哈哈
比上不足比下有余。题材值得肯定，也比烂俗的国产戏码好看一点。不过也应该严格要求，下一次不要再写岁月静好了...
最后巴伦支海手术刀跟敌机同归于尽，壮烈牺牲，那样结局不是更悲壮，立意更深刻。
加一星鼓励！
看飞行器，了解一种平时接触不到的东西。。李晨男朋友视角下，范冰冰很美；全程砰砰砰。
随便看看还是不错的，2d好评，受够了伪3d，范冰冰并不适合唱追梦赤子心啊，完全毁了这首歌，李晨的时光不老我们不散了我要无语了
也没传说中那么糟糕，总体就很……mediocre吧，战狼1那种级别的mediocre，可能因为观影前已经将预期降得极低。空军题材的尝试当然是亮点，但也仅止于此了。鼓励性三星。
有点想吐槽
还算是及格吧，战术部分还可以的
第一次这么高清的看j20/y20/j11b/j10c，还看到了著名的滚筒，闻名遐迩的眼镜蛇机动，还有传说中的巴伦支海手术刀。但是不能明白的是j10都得受油一次才能飞完的路程，直8是怎么成功一次飞一个来回的？
汉斯季默的配乐不错
凑凑合合，拍戏演戏不是想象那样随随便便的
靠着飞机勉强及格吧。导演的演技比女友的都差。李佳航表现不错，王千源老师这次终于不发疯了。
挺好笑的喜剧片。
既战狼后，这种热血刺激的电影值得看。情节挺燃的啊。李晨已经蜕变了！
那段低空破音障震慑恐怖分子的情节，来自于法国空战片《捍卫天骑》，后者的主角是幻影2000，也就是本片最后怼的机型。此外歼10C是歼击机，尽管有对地功能，但对地火力支援是陆航的任务，需要A10这样的攻击机，或者国产武直10，歼10搞定萨姆后戏份就应该结束。且我不认为SA-6能把歼11B搞得那么狼狈
屎一般的剧情，屎一般的台词，屎一般的主演
《空天猎》：李晨就像在完成一篇命题作文，必须得用上空军和情侣档这两个元素，于是就硬凑成这么个清汤寡水的故事。特效堆砌的冲突集中在后半部分，而前面不仅感情戏很拧巴，而且为弘扬主旋律，说教味太浓，没有跟剧情紧密结合，跟师出同门的《战狼2》差太多。但范冰冰穿军装唱歌的样子非常的帅。★☆

中国空军好歹也是全球第二家服役四代机的军队，干嘛自降身价和这种片子搅在一起？为中国空军痛心。
其实整体不错，说是“战狼上天”一点都不为过，但李晨总要表达一种哥们媳妇就是这么漂亮的感觉，让人觉得莫名其妙。虽然整体故事依然摆脱不了俗套，但如果去掉不必要的儿女情长，其实可以给三星。2.5
对从小爱战机到大的我来说，看到J20真心觉着美翻了，空战场面尽管不算完美，但看得到努力。剧情可圈可点，说圆了，除了不少讨好女朋友的桥段看了犯尴尬其他还算说得过去。音乐虽然有保障，但是有点用力过度。原本是3分，但满电影院响着我的名字，给四分吧。
还真有人想超越邓超夫妇，中国电影的悲哀。
从台词到剧情到特效都是大写的蠢，而且还蠢嗨蠢嗨的。导演微博玩多了吧，但下次抄金句的时候能不能抄点新鲜的啊！！！
国产片终于有一部像样的空战电影了，它最大的突破就是空军出境进行救援作战，而不是之前的军事演戏与特技表演。为了真实展现飞机作战的激烈场面，中国空军现役的明星装备粉墨登场，展现出各种超凡作战技能，视听效果很震撼，场面很燃。另外汉斯·季默的音乐也特别加分。
50/100 春秋时代找到了致富模式，照着“战狼”的剧本又改出个空军版。喜欢看空军秀肌肉以及飞行表演秀的，这部电影合适你；如果你想找出哪怕一个刻画完整的角色，那不太可能找得出来。除了保家卫国以外也很难找到其他叙述深刻的情感联结点。
王千源在空天猎里竟然是好人，还是个领导。怎么看，都感觉我们的空军队伍里混进了敌对势力。
看完电影的4个小时后猛然发现。电影名字是。空。天。猎。。。难怪在豆瓣搜天空猎没有条目。不看任何炒作不粉明星，单纯就是喜欢现代军旅题材，喜欢的题材银幕上太少，有得看已经很好了，打高分是为了鼓励多拍这类题材的电影。
能不能不浪费歼20。。。
认为战狼和空天猎是两个档次电影，脑袋肯定有问题
《战狼外传：霸天狼异国扬威记》，除了寂寞大神的配乐和填补了国内空战题材这一空白之外，影片的最大尴尬在于平庸，某国产票房霸主起码动作戏还可圈可点呢，本片却是各方面都是电视质感，依然是网络小说家当编剧，主角龙傲天YY流军事文剧情，结尾那句“岁月静好”和台词里的“时光不老”，简直是脑残！
霸天狼和霸天虎之间有什么关系？那个更强？
范爷自己不就是豪门嘛，是因为地主家也没有余粮，所以出来打劫嘛？这片要是8号看的，正好提前复习假期综合症的窒息感。
没有看过关于中国空军的电影，很期待哦
感觉挺好，希望看了影片后更好
穩坐今年最爛。
好喜欢范冰冰啊，真期待她跟李晨的合作，想看
豆瓣，你非逼我想看。好吧！不说两句不行：一大群傻逼想看几个傻逼拍的傻逼电影！
国产军旅都上线了
我不是很懂，还没有上映，就有这么多人给星评。难道有优先观影的人有这么多？
没看，逛了一下评论感觉就是，在空军的宣传广告上插入剧情。
啧真是服了还没上映就有这么多脑残
爱国情怀的钱好捞是吧？
自己先把演技提升上去再来导演电影。圈钱炒作的意味太浓
真心想说演员是职业，人家演员自己都没拿自己的恋情炒作，别人干嘛一直那人家恋爱说事。李晨演的军人每一个都很好看，就冲这个也值得支持一下
我还没看，一会儿去看，看过的没看过的都说剧情渣渣。不管了，我是冲着j-20去的~虽然没看，但我觉得如果把飞行大队和电影的名字改一下会好一些，，，其实从最开始我对变形金刚里的霸天虎、威震天这些名字一直都有种过家家的感觉希望电影不错！平常心，平常心
豆瓣果然是个地埋式垃圾站！还没上映就这么多喷子在喷，反观一部蹲坑，还没上映一堆装逼犯在那跪舔，贱不贱啊！
蹭热度，，，，蹭流量。没有水平的演技，哪里来好看的电影
李晨
额，我大概都想到那些喷子会怎么骂了:李晨完全是为了实现他的粉红英雄梦，李晨意淫到了可耻的地步  等等等等。。。。
评分这么低？看宣传挺好的啊，毕竟是中国第一部关于空军的电影，还是会去支持的
想看！！
就冲这些个名字，空天猎，霸天狼，小学生起名？再看这演员，李晨，范冰冰，真的能演好？我真没底，我还不敢说难听话，怕被水军喷不爱国！笑哭
无非因为有些关系，所以李大导演能拍这么一出戏。戏里唯一亮点就是不断地堆砌装备，至于故事、演技、特效和专业性，就不用再探讨了，和手撕鬼子处于同一个频道。然后通篇不是“中国强大”就是“人民利益”，比战狼2都俗气。开战斗机还时刻不忘露脸，学学敦刻尔克吧，汤大叔一双眼睛够你学一辈子！
看着就睡着了，评论都不知道怎么写了。
台词僵硬，人物还不太丰满，一个全军精英部队，只表现了吴迪的角色，而他的成长，也只有队长教他的舍身取义，和直面感情，剧情未免有点太单调了，难逃烂片这一标签了
祝李晨范冰冰新婚快乐！
国庆当里的失败者
也就武器能看看，其他就呵呵了。
现在真的阿猫阿狗都能拍电影了。。还有范冰冰说自己在电影中都是素颜 粉底都没上 你逗谁呢 又不是没见过你素颜的样子。。
完成度还算可以，涉及国内空军的题材也比较新颖。故事前半段比较差，后半段就好一些了，总体还行吧。如果跟战狼比的话，少了一些地气。想到常看美国大兵的片子，可能他们美国人自己看，也会觉得不接地气甚至有点假吧，毕竟这是“电影”。
飞行员是很帅……
开头就想模仿《壮志凌云》， 没有自己的真正的faith核心，空军历史上的真人真事，随便哪一个都足以撼动人心。 题材，创意给8分， 叙事手法和人物给4分， 还有很大空间提升。 为伟大的人民站岗， 一切权利属于人民
打着空军的噱头，结果空战场面屈指可数，而且那CG水平还时高时低，《敦刻尔克》的空战都比它好看，更不要和三十多年前的《壮志凌云》比了，那两部的空战可是实拍的！
一颗星给王千源，一颗星给那只狗狗，不能再多了。
订婚都没能拉开热度emmmm
把人全剪了，就是部佳作
每一条远去的弧线都是一段生命的脉搏、每一缕归家的烟尘都是一对深情的凝望，额头渗血的飞行员驾驶着机身破损的战机，耳畔使命化作归家的双脚，剪云裁月披巾戴冠。英雄的壮志却如青烟般飘散，青春的箴言只是雾霭的迷茫，恢宏的主题旨意不明，情愫的抒发过犹不及。
没创意，没亮点
通篇晨哥和范爷都在秀恩爱，临死前都不忘看一眼范爷照片。真遗憾，他俩没在飞机上来一发，弄个空震啥的。
20分钟，弃之
几天前看的，现在才想到来标记，因为实在是没什么好说。想法简单，表达拙劣，李晨拍的电影就和他本人一样，看不到艺术创作的灵气，首尾乱贴大字报惹人反感，感情线多余且无趣，只剩战斗场面尚可看看，但也很干很死板，不值得回味。最讨厌创作者夹带私货严重了，把“吴迪”改成“吴哲”我会考虑加一星。
营销太过，看下来并没有期待中的高度
今天看的是这部，很燃啊，没有说的那么不好，出来时也好多人在说挺好看的印象深刻的是里面那个恐怖分子的话，你们国家已经几十年没有发生过战争了，如果明天就发生战争，你准备好了吗？其实想想，确实挺可怕的，相当军人了，实在太帅了
呵呵，豆瓣的“评论家”们越来越为装逼而评论了。豆瓣越来越像公知粉丝的聚集地了，挺悲剧的。
我的总体观感是《湄公河行动》>《战狼2》=《空天猎》。虽然算不上太优秀，但也还算可以，唯一不习惯的是剧情太过于煽情。电影中，空军各种现代化的装备的武器，让人目不暇接，不知道是空军真的已经如此现代化了，还是不靠谱的电影剧情设计。
讲真除了男女主角进入文戏就很尴尬以外，整部片子的走势都很不错，甚至包括感情戏的走势其实也没问题，就是他俩演得特别别扭……也不知道是不是我滤镜关系。
剧情弱了，最高潮时候剪接得让我看的不燃(对比战狼和湄公河，紧张感差多了...)。。。  但是其他感觉都不差，无脑黑太多了吧看着fbb就一星？。。。  3星的片子打个4星拉拉平均分
有些电影，看的过程感觉特别尴尬，特别不自然，真的不是演员的问题吗？过渡渲染自豪感，可能是在卖弄和消费观众的欣赏力。给空军，因为空军，多加一星吧。电影本身，真不敢苟同。
真心好看，扬我国威，尤其是结尾惊心动魄，喜欢大黑牛
专业化的部分特别多，干货先行的一部片子，暴露李晨的“军事迷”本色；同时拥有足够的厚实度。犹赞范爷，女飞行员造型帅炸天，有她的存在，才不至于让电影成了纯爷们儿戏。
还不错啦
对于我来说这才是情怀电影吧…写不出影评…就想找同学校友聊聊天…聊聊电影里的东西，聊聊上学时候的事，聊聊我们现在的生活…
为了战斗机去看的 看完觉得爽 三星半
值得一看！李晨的精心制作
有点好莱坞的感觉了，主旋律的处理比战狼自然，其实看到歼十，看到国家的军事科技越来越好还是蛮开心的，最大的希望是片头直升机营救泥石流的段落，不只存在于电影中。
主题上欠缺，但是因为对李晨两口子实在不抱有什么期待，所以竟然觉得还不错。比起说燃不燃的军魂输出，这片子最大的优点竟然是包袱都埋的不错，我和朋友都看得哈哈哈的，喜剧效果特别浓。
白羊座的杨昱乾拍战狼了射手座的简宁拍空天猎了火相三霸就差狮子了
艾玛，我觉得很好看啊~至少比想象中好看很多~笑点笑，哭点哭不出戏~我已经很喜欢了
感恩，中国空军！开头部分有笑点，范冰冰唱歌很好听，亚莉英姿飒爽。从恐怖分子控制人质开始心就一直沉着，看完回家路上脑海里也一直是剧情，吴迪最后选择与敌人同归于尽，因为他是个军人，他不想死但他愿意牺牲。喜欢军事题材的电影，因为每次看都会有一种身为中国人的自豪感与幸福感。
差距明显，值得鼓励。
为什么这么多喷子 影片拍的挺好啊 除了范爷演技不在线 和霸天狼这个名字比较山寨之外感觉挺好看的
战狼2之后，我对豆瓣评分不再迷信。个人感觉：这个片子很好看！很精良！整体合格。我记得看过一部俄罗斯电影：两架Su27从女主身后升起掠空时很燃。这次看到的是真·祖国战机，自然更激动。不足之处是：太急！想一次展示得太多，冲淡了主角战机。空战场面一味求快，张弛节奏略差。另外，看范爷会出戏。
只能说凑过
说实话，我能理解《战狼》为何成功，却有点无法理解《空天猎》为何那么不成功……
值得票价 但没有特别惊喜的地方 比较喜欢后期剧情
除了李晨和范冰冰眉来眼去让人出戏以外，我并没觉得比战狼差在哪儿。但我也不想再看一遍战狼啊
毋庸置疑，是革命性的。片头创意很棒；开头歼-11双机驱离美军P-3C（内景估计伊尔-18）和F-15的特效很惊艳，甚至比大决战都要好（空战效果问题主要是部分设定和分镜太夸张以及飞机运动质感欠缺）；季默的配乐撑起了半边天；欠佳的文本被紧凑感所填补；情境带入的细节设定和好莱坞接轨了。
还行 看得出来很用心 在制作上需要多用心
凭良心说，还真的不难看。口号性质的讲话不是没有，但没太过分，也比较符合时代特征和职业特点。更大的意义是向普通电影观众展示了点不同的东西，无关是否脱离现实或胡编乱造。非要说槽点的话就是几个主演真的不会演戏，李晨是憨厚人设卖得有点过，范冰是直至今时今日仍缺乏自然合理的反应。WYT
整体看下来还是很不错的，节奏不拖沓，尤其是结尾多兵种联合作战，地面部队、救援部队以及空中部队，还有最后高潮的战机手枪式的对决，很过瘾。最后的卖苦情手段不高明，其实应该还有更好的表现手法吧。
故事就国内玩剩的特种兵训练+营救人质套路，实在太老了。同意桃姐说的，什么岁月静好之类的词，太娘炮了。但特效是真的可以。
场景有点假
有意义。中国军事题材立足之作。在于军事判断流程和体系的电影建立。粉红色也没所谓。
李晨首次导演选择空战军事类型可以说整片借鉴了好莱坞传统战争片的拍摄手法，汉斯·季默的配乐配上歼10飞机的空战戏还算有亮点但故事内容前后明显割裂诸如“时光不老我们不散”的台词尴尬后半段飞行夜戏太黑特效也较五毛。
范爷减一分，台词减一分。但是还是强烈推荐大家去看
剧情就不吐槽了，主要来看j20的
被想象中的强多了，我们国家需要这样的电影，开场中歼11被F15锁定的时间，敌军的英语一出来，我差点认为说英语的是正义的。可能从小此类电影都是英语环境。细思极恐啊
瞎了我
一部空军宣传片，但是陆战部分感觉比空战部分更好看…参与单位吊得很啊！片子剧情一般，情感戏实在是不行…空战场景还行但是特效不好，感觉很假，低空超音速进行音爆打击有点意思~歼20纯路人差评！结尾场景实在是整齐到尴尬…这类宣传片的拍摄还需要磨砺啊…这个路子实在一般…
涨姿势
一部一般的爱国主义教育片，女主不该是范冰演。
最后实战部分确实还不错
剧情也比较糊弄与俗套，表演就更没法说了。
各方面观众都照顾到了。。。三星半。开头眼镜蛇机动还挺好看的，配乐也好。除了飞机，一个飞行员就值几百万，所以这个片子老值钱了。台词略尴尬
看到僚机张伟我就笑了——上下上下左右左右BABA！
战狼之开飞机的范冰冰
各种早场深夜场的前排后排爆满，各种影院都没啥拍片了，靠着万达院线，还能各种一大早当天票房冲得很高，到了中午又被别的正常电影反超，。呵呵，这两夫妻还真是臭不要脸啊
撇去意识形态和尴尬笑点台词，剧作最大的问题是缺危机感，人物伟光正没有缺陷，打起仗来也是一路开挂。和《战狼》第一部完全一个模子刻出来的，一看果然是同一个制片和编剧。不过比起剧作，视觉的平庸是更致命的，毫无电影语言可言，完全是电视剧的影像质感，而这本来应该是空战题材最大的亮点。
范冰冰应该去扮演《副总统》，踩着高跟鞋赶场拉选票，说“我牵挂的还是困难群众”。她太贪恋体面，精通权力，天然的平衡术大师。支持她脱下黄金战袍，二十年后进常委。
空战场面还不如2003年的LOCK-ON系列游戏
连我老板这位无比爱国的航院博导都说，歼20用国产发动机是因为俄国人不卖了，啧啧啧。你国也就只能拍出这种垃圾，给韩国电影提鞋都不配。
鉴于豆瓣最少一星两分，那么一分给飞机，一分给波叔帅气的军装！整个电影从特效剧情台词都非常非常尴尬！
诚意满满，场面看的出来比较震撼，演出了一个不一样的范冰冰，李晨从士兵突击后再次演的军人味道不一样了，更成熟有感觉，支持！
恩，这架飞机真好看！g
3.5吧，有这个内容就已经是不错了，导演的水平确实是平均往下，却也还过得去，偶尔有一些不错的段落和布置出现，作为空战电影主要的问题是飞行部分看起来缺乏速度感。本来是想给3的看豆瓣上铺天盖地的1星是怎么回事，都这么尊贵么？看完《红海行动》又4改3了，差距太大了…而且6分左右也算这个正常分
果然够烂，台词尬的一逼，特效像动画片。
陆琪、张嘉佳、郭敬明乱入战狼既视感。
好可笑的电影，有扯闲篇喊口号那工夫好好塑造一下反派不行吗？观众对反派恨不起来，情绪自然也就调动不起来。台词和表演都很尴尬，还“内心黑暗的人永远看不到光明”，都什么跟什么啊……
场面宏大震撼，色调沉静又炽烈，空战拍摄难度高，导演李晨是下了功夫的。已成为三分之一军事迷了。
1.“张伟”终于园了他的僚机梦；2.全片看上去就像老套死板的政治宣传片与跑男电影的诡异结合；3.空军有打现代战争的高智商头脑，为什么他们的宣传部对这些弱智台词能如此容忍？4.空战特效在“国产电影最高水准”和“劣质网游最高水准”之间多次转换，能忍？！5.《战狼2》豆瓣历史地位上升的一天。
态度不等于水平。总体看，这是一部制作基本过关，剧本问题多多，缺乏鲜明角色和真正有力的表达的电影。尽管导演和制作方可能在尽力摆脱“宣传片”的路子，但骨子里未能真正达到创作的境界。导致看似鲜亮的镜头背后，空洞和苍白难以避免地显露出来。
中国现代空战电影的空白居然让大黑牛先抢了，你们这群键盘侠是不是又不服了？可惜再不服也只能再键盘前打飞机，人家可是摸了真飞机还秀恩爱呢，哈哈哈
各位老大，我想说一下，电影还没有上映，你们怎么都在里面刷好看，还有预告片，什么霸天狼基地？？？？难道对手叫汽车兽？？？这是变形金刚被黑的最惨的一次。
这种题材的片子特效投资应该占不少比重，一直都不是国内的强项，钦佩李晨。名字都起得霸气十足，就是不知道有干货没。
看海报上李晨那张嘴 太不自然了
这个棒棒的
期待
真不拿火箭军当回事
婆婆推荐（？）还没看…
这么多武器装备，还有导弹，战争场面一定很激烈啊，不要太刺激
演员水平绝壁大于导演水平 等着被英伦对决摁在地上摩擦吧
插刀哥
预告片看来目测藏雷，尬台词的地方估计不少，不过矮子堆里拔高个，从预告上来看这片还算可以了，剩下的就是看正片了，等第一批壮士们看过再考虑要不要买票。。。
电梯里面有张海报，由于灯光昏暗，活活地看成了空天猪！心理瞬间激起好奇！他么范冰冰还要拍这类儿童科幻片？！还自以为是的发了朋友圈，太尴尬了
看过电影 再评论吧，毕竟都有追梦的权利
辣鸡李晨
晨儿 好好的去演跑男不好吗
李晨你为什么不叫吴哲，而是吴迪，续一续士兵突击的情谊啊。。。
晨哥冰冰姐，要支持下
能不能做导演李晨自个心里没点逼数吗？人陈凯歌好歹有个才华横溢的爹，给他留了部霸王别姬吹一辈子。
以前很小的时候一听别人说“什么什么导演！”我的敬仰之情就如滔滔江水连绵不绝！现在我人过中年，已知天命，听到别人说“某某已经当导演了！我捋了一下仅剩的两根头发......
这特么都是些什么
好走不送
蹭《戰狼2》的熱度，但是人家再一根筋也實打實地從頭打到尾啊，這片是什麼鬼，又要主旋律，又夾帶私貨談情說愛，又加進去一堆肉麻的小清新文藝台詞，還要擠進國慶檔丟人現眼，2顆星
为什么就不能正视观众的智商并没有90以下呢？喜欢每一个拿观众当聪明人的电影 反之就
黑牛与冰冰拿着国家重器各种秀
特效果然是一分钱一分货
特效真的不咋地 台词很硬伤 知道导演是撒狗粮了 接就是了 还有就是展示一下我国的空军实力
无敌，霸天狼，空天猎，鸭梨，金头盔，什么狗屁名字。你咋不叫绿帽子？
中国版的《恩德培行动》。本以为很新奇，结果看到《空中对决》以及《深入敌后》的镜头！不对，连R2B都有！
故事好不到哪里去，但总算不是崩坏，至于几个演员么，反正就是布偶戏吧。讲真，要是纯粹空军斗法，还会好看一点，干脆就玄幻一些，偏偏仅仅停留在耍帅而已。中午吃饭的时候，可以消遣着看看，毕竟这种题材的电影，本就不多，尽管很烂。有快进
票价5块的空天猎和票价13的看不见的客人，我宁愿选择后者，我就是从黑暗中看到了诚意之作，而不是破鞋王和破鞋的假爱国主义光明牌毒狗粮。
范冰冰屁股都下垂了,不好看
说实话，真的不行。情节设置上，和《战狼1》一样的套路，但是废笔、废剧情、废人物太多。在故事不抓人的前提下，既然已经选择了主打「空战」，就不要再着墨人物，人物立不住又俗套，全是假的，这是品味、经验不足的体现。演技就更不用说了，除了王千源的台词，其他没一个正常的，包括王学圻。
空军是这样的？
额额额额额额额额额额额额额额
范冰冰就是个花瓶，和军旅题材完全不合，从海报上飞行员范冰冰画个大浓妆就可以看出是个敷衍的烂片了。李晨在电影界根本是查无此晨。
和战狼一对比就明显发现差距不是一点点，就算是你制作上认真，导演的能力和才华就放在那，水平不够就是不够
剧情无力吐槽 最后还是飞机最好看
烂片
为了演而演，除了耍帅装酷，能不能花点儿时间精力在业务方面，把剧情、道具等等都弄明白。看着看着竟然睡着了，真心浪费时间。
军事设备还是挺帅的……
陆军有冷锋，空军有吴迪，再塑造个空军英雄，三军就齐全啦！
拍的还行啊
空军制造，输出高铁
很燃我觉得评分低有很多都是跟风的为了黑而黑
其实挺不错的。
跟《战狼》相比，同属动作片，但细分的话不是一个类型。毕竟这是展示我大国重器的空战片，没有拳拳到肉的暴力，但穿云驾雾的J10J20也是着实了得。非要掰扯剧情和表演的话，毕竟是李晨的处女作，用吴京的话回复下，你行你先上啊！7分
只顾着看漂亮的战机了，里面出现了歼10、运20、空警500、幻影2000、歼20、彩虹无人机，直升机没认出来。编曲汉斯季默，这个666。
这部片说实话，被键盘侠给毁了。就是因为看到键盘侠的文字，导致我没有去电影院贡献一张电影票。完完全全可以给到四星好么！！！如果非要说他的不足，只能说不足的地方是比较精彩的镜头发生在晚上，一片漆黑。。不管从国际营救还是什么，满满的都是牛逼的军人形象，看的还是挺热血的。。期待空天猎2。
作为军迷看了觉得好燃，虽然开始对白有点尴尬。后面挺燃， 王千源在电影里显得有点老。看到好多莫名其妙的黑子打低分。
我觉得还不错啊，战斗也挺燃的，为什么评分那么低？
剧情、特效我觉得都很不错，不会逊色于战狼2，评分却只有5分多，票房也很惨淡，这真是非常的不公平！
王千源真是演什么像什么；范爷这次也符合角色，没有一味的表现自己；李导虽然这次在电影的一些方面不尽人意，但首次也是可圈可点！
汉斯季默儿的个人音乐会，电影起到了配图说明的作用...电影本该两星半，季默一人值一星半
豆瓣观众太奇怪了 逮着娱乐情侣档就急着抖机灵划清界限 真low 电影挺好的
意外地觉得好于评分
作为导演处女作，很意外地不错哇，国内空军题材的片子蛮少的，加分！故事情节并不复杂，但是紧凑，有别于以往主旋律影片的刻板沉闷，还时不时抖几个包袱。战机在空中战斗时各种花式飞行真是太帅了，就冲着这个也值回票价
很好了。剧情转的虽然生硬，但还是吸引人看完
5分没跑。没看就黑的，请离开评论区。
本来没抱有什么期望，但看了后真的超过预期，仿美国大片套路做的没毛病，空军指导的专业战术没毛病，爱国情怀没毛病，空军各种先进机型撸一遍，这就够看了，觉得挺好
爱国主义题材拍的越来越好了。不那么血腥，开场的驱逐任务就觉得空军好帅！李晨第一次当导演，已经很不错了。片尾那句“岁月静好，是因为有人在誓死捍卫”，确实如此。
一般般
55/100，马马虎虎。和《二哈2》比的话，个人完全受不了吴京的台词念白，所以这片虽然也各种尬，但看得相对舒服一点。最大的问题：大概是制作太仓促了吧，高潮战靠大量地上场面撑时间，空战戏却量不够足；你可以说这是陆空联合作战，但打着“空天猎”的名头的话，终究挺囧。
作为新人导演其实并没有那么烂太多人厌屋及乌
算是空军的一个宣传片吧，不过很多情节上都推理不过～～范爷耍酷的成分太多～～两星半
哈哈哈哈哈妹妹跟我说“王千源肯竟然演好人”！
2017/09/29 没有水的那么好，但也没有诋毁的那么差，但是最恶心买自己cp还有卖自己跑男自以为搞笑的笑点，李晨很知道自己的短处所以没给自己需要演技的表情镜头，另外fbb真的很多余，假想敌（国家）从语言和逻辑都没设定好，个人英雄主义比意淫的战狼更合理容易接受，最后新闻联播说的高铁援助笑出声~
有明显瑕疵和BUG，但终究还是要比为数众多的国产烂片强不少，尤其是国产的此类型影片确实太稀缺了，这也就显得此片更有些难能可贵的价值，抛开各种偏见给三颗星还是可以的。
抛开两位主角的演技不谈 电影还是不错的 至于那二位真的只适合去拍跑男这种节目 还尼玛什么青春不散？尼玛青春偶像剧啊！哦对了 不谈那二位演技 不谈不谈...
前半节还行 后半剧情太弱 3星
至少值三星吧...一星什么的真的不是故意黑吗...fbb那个角色，妆有点出戏啊...执行紧急任务之前画个那么精致的妆？kidding？
没有评论那么差，事情讲清楚了，还有的场面有了，该煽情的也煽了，对不是导演的导演要求不要太高了
比我想象的要好……
特效很假但比其他国产片有进步有诚意。剧情其实还是比较扯的。我觉得李晨拍这部片子就是为了对范冰冰说那句话，岁月不老，我们不散。一颗星给李晨一人
先吐槽，范冰冰真的是靠人设活，演戏要是跟平时做人演一样，那真是好演员，可惜。二是剧情一般，不过这种电影也不讲这个。作为儿童电影挺好，起码儿子说好，强求别的啥的也是多余，个人感觉比羞羞的铁拳好不少，起码不出戏太多，细节如果在讲究一点，其实看得下去。
2017年已看313。比我预想的好。只是市场定位，错判有点大。
真的，一点张力也没有……这他妈和看一场电视剧一样……或者是央视科教频道的一个战役纪录片而已。男女主角的感情戏……和现实一模一样，感觉就是八卦，而不是剧情的一部分
很想看中国的空军题材，J20尤为夺目，冲这个也得加一星。缺点是情节有点单薄，儿女情长太多了。
没那么差，也确实不够好。
比预告好看多了。还有，清华大学你的字幕竟然配错了！是Tsinghua啦。
就是来看飞机的！三星全给飞机！
电影淋分，水军一分。#空军和贵导合作怕不是瞎了眼#
配乐大气，剧情太简单套路，但从军事角度来说，比战狼2更符合真实情景，武器装备的展示和战术水平更展示新时代大国碾压式的实力对比。电影考虑了外交等各方面条件，显然更加完整和标准主旋律。虽然在军事细节上还有不足，但有空军官方加持，战机足够帅。空军电影不好拍，敌人难选，人物塑造无法深入。
没有拍出空中交锋和地面营救的紧张感，范冰冰依旧精妆白皙，但没觉得拍得好看，部分老掉牙的梗倒胃口，李晨你快收手吧老实演戏就行了
⒈在恐怖片和军事题材面前，贱熊时常被个人兴趣蒙蔽双眼？⒉套着「空军」外皮的秀爱片：故事差劲的同时，台词更是时常让我想翻白眼（比如：吴迪初次跟亚莉搭讪的对话），而李晨导演功力不足，导致镜头犹如散沙缺乏凝聚力（比如：亚莉营救母子那个段落）……请汉斯·季默叔给这片子配乐简直暴殄天物。
比狼2强，虽然烂，但是看了起码不恶心
看飛機一星，沒了。
铁血雄鹰、激战苍穹，欢迎大家下载大型空战网游《血战长空》，39.9就可以获得满级装备，解锁新手任务。我是李晨，我在天空上等你！
虽然没预期差，但依然属于烂片。不，这是一部爱情片，经典台词是“时光不老，我们不散”……
巴伦支海手术刀……（作为电影，这片从叙事到人物乏善可陈，但作为空战片，已经不错了）
别揽瓷器活
比《战狼2》好很多，李晨力道不足，但吴京用力过猛；至少填补空白，能拔高；场面和音乐和部分国际范儿有了；傻，还是傻，最傻的就是那个地名字幕包装，傻得想骂人
除了难看还让我说什么？
不懂军事也不懂里面具体操作如何，但做导演你起码要有审美吧
跑男培养出来的都是些什么影人……
恐怖分子袭击某国机场并抓捕中国人质，中国飞行员解救。同样的题材交给林超贤肯定好上一万倍。从头到尾都是打鸡血的音乐。拜托，电影配乐是门专业学问好吗。演员都没做好就想跑。还真是跑男。
空军算得上国内军事电影中比较新颖的题材。《空天猎》作为一部描写空军事迹的作品，从视觉到剧情再到人物塑造，都称得上国内影片中的高精尖。范冰冰这位妩媚多情的明星参演本片，质朴形象、坚韧品格、自我牺牲精神彻底颠覆她以往女神形象，加之冰冰自带女汉子性情，表演入木三分，定能让观众眼前一亮。
还可以吧，感觉比战狼2好看，3星及格，私心再多给一星
说真的，李晨你还是先把演员做好再去当导演吧。靠综艺节目翻红的艺人。没有真本事真的是不行。而且你竟然选了票房毒药，每次刷网易只要有你和范bb绝对骂声一片，口碑和名气都是攒出来的，看综艺又不用花钱，但我们为什么要为你的梦想买单
话说，预告片里台词好肉麻，能稍微接点地气不？——看完以后：情节和思想略显稚嫩和单纯、豪言壮语初中作文水平、范冰冰从头到尾脸都是白白嫩嫩头发一丝不乱、整个场面和鹿晗主题曲热血不足——除此之外，还行。
昨天路过万达惊奇的发现免费送电影票，空天猎剧情比较无聊，虽说送票，买个爆米花感觉电影院已经回本了。
名字不是很喜欢，有点拗口（真不知道为啥取这个名），撇开个人偏见，单从演员名单，有吴秀波和王学圻 这两位实力担当，相信还是有点看头的。但李晨的演技，实在不敢恭维，不走心的表演。李晨和冰冰已是娱乐演员，而非影视演员，出了综艺秀，其他也没剩什么了，扛大旗没有错，舞的不好只怕伤了自己！
这特么都是些什么
一直很喜欢军事题材电影，还真很少看到讲空军的，值得期待。
喜欢，爱国题材片。
爱国主义者
恩
喜欢
就是想看
空战版战狼
好看
因为是中国的空军所以想看。
装备好
不错
11
很期待
很好看听朋友介绍的
还不错
就是想看
听说很好看。
听说好看
一大早上票房爆满，到了下午就打回原形，骗谁呢？
不谢
太中规中矩，看的想打瞌睡。
太难看了，剪辑剧情什么都不知所云。演技尴尬，超假的。
李晨用实力告诉我们，跑男团成员做导演的水平都一样。
我居然看完了，撇开李晨和冰冰任何一个都能加点星。
你们是傻逼吗
朱峰和汉斯季默都救不了他
感觉电影没有情节上的波折，什么死而复生没有看出想要表达的感觉，有点尴尬，看跑男看的看到李晨就出戏。
我个人不喜欢 希望李先生多看看吴导演的作品
谁再说这是空军宣传片我跟谁急！这明明是导演夫妇的偶像主义宣传片！！偶像级的人设、偶像级的台词、偶像级的剧情还有偶像级的妆容虽然男的丑了些但这不妨碍他有一颗流量的心啊！
二星：李导的处女作显然是不及格的...
“当能力不行时，干的越多，错的越多”，本片的导演、编剧、主演李晨生动地诠释了这句话，证明至少现在他全方位都不行。《空天猎》想效仿《战狼》成为现象级电影本身没有问题，可惜《战狼》第一部尽管难看，也属于粗糙但有意识的模仿，《空天猎》却在试图蒙混观众，电影看起来无聊又愚蠢。
下一部我们的特种部队是不是要叫威震海
各种战斗装备首次以这种形式亮相，真的是很棒！但是李晨太贪心，没有抓到军事电影的灵魂，让范冰冰和鹿晗莫名其妙唱了两遍完全输给原唱的追梦赤子心，已经败完了我对这个电影最初的好感。
打一星，会不会被骂
有没有半颗心。。。
中午去看的话，是比较困的
莫名其妙的看完了 也不知道搞什么飞机
有钱人的生活就是:拍个电影秀个恩爱。大黑牛还是《北京爱情故事》里傻傻楞楞的吴迪，飞机开得溜，电影拍得很业余，情话说得很中二。哈哈哈哈，我居然愉快地看完了。
我可以说是看着李晨的戏长大的，没想到他在《空天猎》里面的表现，居然出乎我的意料，他演出了一个空军战士一步一步走向成熟的过程。
呵呵 这部片七分是有的！真不知道有的骂骂咧咧的人到底是冲着电影还是冲着范冰冰李晨呢！别把战狼抬那么高，真有那么好，第一部怎么不来个几十亿票房呢！我觉得就剧情了来说，空天猎也没输战狼！不都是燃烧爱国魂吗，人家李晨倒是真有一副爱国情，可比一些喷子好！
跟战狼一样很热血，犯我中华者虽远必诛。有点空军宣传片的意思。故事也不错，节奏挺紧张的。诠释了什么叫中国军人。但故事过于套路，还算可以
有一两个故事节点有点问题，表演也基本上到位，特效和制作几乎看不出什么破绽有军队参与本身就很难，真没那么差，看来真的是观众不行？
一部很燃的军事题材片，并不像他们说的那样一无是处，至少王千源的表演还是很精彩的。最后补一句，这是我见过最美的范爷，发型很适合他
整体质量在《战狼》与《战狼2》之间，问题在于拍得太阳光正面，废话略多，空战场面也很假——但看得爽的地方也不少，这样的片子应该多拍，越探索越优秀~
国庆唯一一个主动看的电影。
首先是题材，能搞定就是先行者；然后站在观众角度，我引导你飞行，最后撞击；都是合格的设计；套路就套路，但是还能期待怎样？ 很不容易了。已经不知道怎么伺候豆瓣观众了。
好燃。整剧都很燃，几乎顾不上剧情的各种漏洞了。
飞机看着太爽了啊！！
没有大家说的那么难看，还是不错的！
不管怎么样还是要为军人致敬
一星的不是蠢就是坏。在空战这个题材下，还是拍出了新意，4代空战真心难拍。不足之处：一，特效还不够好；二J20不过是最佳客串，被宣传误导比较严重。
挺好看的。
热血！没明白为何没有战狼那么火？可能里面很多空军的战斗没有武打场面视觉冲击？我看着还是很热血荡漾的！比起战狼个人英雄，空天猎反而更加真实。
怀有一颗赤子之心的李晨不但演了许多军人题材的影视剧，首部电影导演处女作也选择了军事题材，还真是一个军事迷。战斗场面很燃 ，军事技术层面的展示也很得劲，有些段落紧张刺激的节奏特别好莱坞范儿。虽是严肃的题材，但影片里幽默还是有的。季默大神的配乐，真的很加分。
战机颜值好高，很入大天秤颜控的眼啊。
我也比较欣赏他没有刻意夸张个人英雄，战争终究是一个国家的事，一群人遭殃，一群人拯救。套路上是会有战狼既事感，不过讲真全世界的军事片都是这样的吧……这片军事迷应该看得很爽，我看得最后一场拯救的戏都觉得热血沸腾。打五星拉分，我觉得这片不应该这么低。李晨不算好演员，但导演合格
作为主旋律题材的影片我觉得完成度还是很高的！
军事细节很好，偏硬伤的主角光环地方也有解释。不过，人物不立体。但是，是中国空战电影的里程碑了。堪比TOP GUN
中规中矩，说教偏多，没太大惊喜。
讲道理拍得还可以，场面戏做得真不错，空政狠狠秀了一把肌肉。题材上吃了没有新鲜感的亏，文戏略显敷衍。主要问题是太生硬了，调控不好，从起到落都在高调上，开场连续三段不整齐的动作戏堆在一起就可见一斑。影片节奏像最近大行其道的某些Trap：“突突突～突突突～突，哒哒哒～哒哒哒～哒～skr～”
在能力范围内做到了比较努力。故事简单，情节也不算曲折（战狼1也这样），人物呈现也比较单一，但镜头还算挺好看的。镜头漂亮不代表有意义，开头三组人的剪辑负分，乱七八糟；范冰冰随时都像是用了美颜滤镜，和故事脱节。李佳航是个好演员。
原本以为是闹着玩或者跟风之作，但实际上是一部制作水准和娱乐性都还不错的电影，配乐居然是汉斯季默。而且片中展现了许多新型战机和装备，这种各部门配合的现代化空战场面还真不是一般国家能拍得了的。战狼上天厉害了。
后半部分挺精彩，前面的感情戏有点多余。总之，这样一部片子不应该被黑。2017.12.20
派一些未上过战场的执行如此艰巨的任务真的合适么？本以为至少也是空军宣传片，可这毫无血性让人斗志全无啊。其实很一般倒不至于太差，音乐飞机是真不错，看看1：30开始幻影与J10对战就行，结尾的“巴伦支海手术刀”真是一秒进入漫威宇宙，果然是个二货啊。
其实我觉得拍的还好，不要总是拿美国大片和我们的比，没必要，就像总有一个孩子活在你身边那样，那就是“别人家的孩子”，但那永远不是你的，再好也不是！
军迷电影，还行~
主旋律，处女座，拍成这样及格分数还是应该给的，汉斯寂默的配乐都值5分了。完全好莱坞化的叙事，不过最后还是忍不住喊了几句口号。
从工业化的角度来说还凑合吧，李晨肯定想不明白为什么差不多的套路却比不过《战狼》和《红海行动》，观众们爱看的不是和范冰冰谈恋爱而是存粹的男性荷尔蒙，只不过这差的一点，结果就是谬之千里啊。
王师最大的粉丝终于初长成
题材是还可以的，补充了国产电影的空白，李晨的演技感觉演都市感情剧是OK的，演空军怎么怪怪的入不了戏，眼神不犀利，还有综艺节目里塑造的四肢发达头脑简单的形象太深入人心
上下左右BABA。——张伟
岁月不老我们不散真是有点尬~几个空战片段还可以，但整体剧情还是故事线的轻重有点分不清，拖沓得不行~
陪某人去看的，某人飞机迷，战斗机迷，壮志凌云迷，看之前各种鸡皮疙瘩，看完以后表示要看看壮志凌云洗洗眼睛。我作为路人觉得李晨挺不错的，片子的美术也很不错，槽点很多不过还算完整，就是看完了我需要听听gala回下血，三颗星是给李晨的，订婚娃娃挺有眼光！
哪有那么烂？还可以看的。
好炫…分分钟出戏
就国产战争电影来说是里程碑式的作品，但问题仍然很多，台词很尬，情节生硬无逻辑，完全靠王学圻、王千源这些戏骨撑场
还可以，最后腰斩太扯
你们不能因为李晨比吴京招人厌就给空天猎打出比战狼低的分吧，两个片子明明如出一辙好吗。而且从某种意义上来说它还比《国家宝藏》强点儿。
两颗星给飞机。
李晨何德何能做导演，辛苦了投资人。
单纯为了在微博上每天恶心地打情怀式的营销宣传，想采用战狼2的方式大赚一把（战狼2的营销我也极其打呕），所以一颗星，拿了滚吧。
看完了四号厅溜进三号厅接着看睡着 还不如早点回家睡
盗号死妈
尽一点微薄之力
看完吴京的那部军旅题材和这部题材做对比，剧情弱化好多，人物设定也没感动到我
说好看的都是军事宅吧……宁愿看J20硬广也不看李晨范冰冰尬演
比预期要好，但也实在是直白无趣到让人没有太多想说的。可看作是“战狼”的上天版本，但需要知道的是虽然李晨远不如吴京更会迎合市场、花费心思讨巧以及洞悉民众在爱国主义与民族主义上的G点，但前者显然在场面调度上把后者甩开了一大截。平庸总比恶心人强。
所有的军事场面都只是一种大国宣传片，与“电影”二字无关。
几乎没任何可取之处，即便是靠配乐煽动的空中戏。跟敦刻尔克比，这部电影里空中戏几乎都为了省事而规避掉重点细节，可能是经费少，可能是根本拍不出来。这就好比拍功夫，只见吆喝不见招。不过剧情编得不突兀，至少不拿护照说事儿。它依托于主角们的个人情感来讲述，尽管台词弱智，但创作方向是对的。
看了十几分钟，贤伉俪先后亮相，唯一演技与职能双在线的是大疆，“禁止吸烟”。让憨豆依稀记起了自己的偷画往事……咱家拍燃片的普遍问题：概念上也都知道不能一味的伟光正，要人性融入幽默点染。但具体实践中总是不知深浅乱融胡点。同时呢，这一代演员由于气质演技的缺失，让伟光正的部分毫无说服力。
大国重器宣传片，主要看我空军各种战机装备。剧情简单明了但人物不够丰满，背景音乐很燃但镜头节奏一般，总的来说中规中矩。“陆老师，你怎么不笑呢？”——是告别蓝天的不舍。
其实还行，虽然战斗场面挺假的，燃还是燃的
特效可以说是很搞笑了。太差了！不值票价！
虽然类型尝试不大成功，但相比两部战狼和湄公河行动，骨子里好点。
7.4/10 拍的不錯, 但那絕活與真發生過的勁太多....戲劇... 戴頭盔, 我不是軍迷....
青春不老我们不散！5星！j20演技贼好！
两颗星全是给飞机的。全片的审美太可怕了，尴尬的背景音乐尴尬的长镜头尴尬的男女主角。还好我是买的特价票，不然真会后悔。真是看了李晨你才会知道吴京有多优秀。
很难受！
热爱空军
很期待这部电影的出现已经期待很久了，等了两个多世纪了，哈哈哈
空天猎是我国空军集中形象的展示。
看看到底有多烂，方便我吐槽。。。
没有看过
哈哈哈哈哈哈哈
看着，应该挺好看的等出到手机我一定看
靠跑男玩游戏火起来的热度+跟女友恋情的热度+战狼2带起来的军事爱国题材热的氛围下+有些跨界导演票房轻松上10亿的各种条件加一起，觉得自己各方面已经很成熟，没想到被泼了冷水，个人看电影首选导演跟演员有没有好的作品做基础，而不是都没有就盲目跨界当导演的，没有吸引我去看的道理
爱国主义者
因为是中国的空军所以想看。
装备好
不错
11
看一看
666
我是个军事迷军事爱好者
喜欢
6
爱国
好想看
一开场就是个五毛特效镜头，全片各式激情演讲集锦，倒是符合国庆氛围。《敦刻尔克》上映这么近，空战场景就不能跟人家多学两招吗？以及，音效处理怎么回事，常常音乐大过台词，以为这样就不生硬了？
跟邓超《恶棍天使》学？把那些好的评论贴到微博？花钱搞营销号微博宣传？再费力折腾也不能改变，这是部烂片的事实！
营销很有一套，鹿晗唱歌，再加上俩人秀恩爱。但是这电影真的看的好煎熬
剧情、选角、特效，都欠了很多啊。
这么好的题材， 这么多装备露脸， 期望很大， 结果给我看了个秀恩爱。特地登录了这八百年没用过的douban账号来差评一个
搞了半天都没有看懂情节～演技这么尴尬？！情节蜜汁尴尬！
没演技拍电影冲票房硬要吹还删评。     致美冰
太JB难看了，任何方面都在水准之下（甚至是范爷的颜值），活生生一空军宣传片
1.0/10  到底拍的是空军还是陆军？
赶紧打分。
为了看歼20去的，要不然我才不买这两个炒作男女的账，连求婚都要放到电影上映之前，金鸡奖颁奖典礼提名的女演员基本都没去已经很尴尬了，还要踩遍同期大花的嘴脸真的很毯星，这片子果不其然强奸了歼20，希望这对夫妻跟教主夫妇一起狗带，虽然我知道几乎不可能。
败在女主上了
很少差评，但这部电影无fuck可说，怎么好意思跟着去蹭人家战狼的热度啊！李晨可不可以只活在自己尴尬的微博体里别来祸害电影产业啊！电影都没拍过几部的综艺男明星来导演电影，本身就是一个笑话，成全了自己恶心了受众
本来是用四个字概括《空天猎》：战狼上天……吴迪在里面真的有句台词：什么时候让我上天！其实比《战狼》差挺多，是匹残狼……
这么低的分数，干什么，你们！知道李晨有多努力吗，知道范冰冰的戒指有大吗，知道他们背后的人脉有多广吗？
一代名机歼十对撞幻影2000硬干成两截后还能拖着烟飞回来，壮哉
5/10 幽默过了，喧宾夺主，影响故事性，李晨玩性太大了，感情戏增设的不痛不痒，故事整体框架有模有样，但是呈现出来显得不细致。长镜头太少短镜头太多，节奏不等人(说句不好听的话：有点像短视频的拼凑，藕断丝连少)，疲劳。
真的拜托一下那些分析师，别因为战狼2火了，就说什么这题材好那题材好，观众喜欢的不是类型，而是好故事......李晨夫妇还是回去秀恩爱吧。
比最近的差多了
看预告片特别期待看了成品很失望，幸好万达特价9块钱，不亏。
多一星给觉醒的王晶！
打一星的有多大仇啊
有不足的地方，台词部分雷人，但总体效果并没有感觉特别的差，在大屏幕上偶尔看看主旋律不好吗？出发点是好的感觉就挺好了，不懂为什么都给打那么低的分，不想看到有的人为了喷而喷，我给5星。
说真的，作为处女作，李晨完成的已经相当好了，拿钱乱喷的那些人，人在做天在看，遭报应的时候千万别吭声
评价：7.5分剧本真不错，立意，时间，吴京《战狼》的类型。细节控制很不好，比如：野外训练穿的纯棉内衣加外套，这个衣服不是长跑该穿的，不对；我们的英雄的飞行员同志，拿抢指着人质，枪就要一直在人质的太阳穴上，而不是拿着枪乱晃。只要枪一离开人质，他就会被既距离击毙，看那个样子，不是个军
比战狼2好看
鼓励鼓励，国产片里算可以的了，不过赶上战狼2的风潮，一比它就下去了，有bug，有缺陷，剧情弱了些，画面还不错，演员演得都还行，只是过于抒发情怀让人觉得有点过。
实实在在的军事类型片，装备看得足够过瘾，事件编排的合理有序，尤其是空战部分绝对是国际水准，这些外在的优点能值回票价，却难以回味。绝对的政治正确是前提，没能做更多艺术尝试只是遗憾并不致命，中国电影亟待把盘子做大，可能还得需要10部这样的电影。
带着偏见去看的，看完之后发现我没什么好挑剔的，这种结构的影片国内非常多，为什么是李晨又导又演的，就要各种不看好？没什么大毛病，飞机看得很过瘾啊，军人也各种帅。
17-10-01 差点被片名和冰冰耽误的片子，尬演段落不多，值得一看
呃，觉得还蛮好看，霸天狼特训桥段有点让我想到士兵突击，当然士兵比较现实和有意义，电影这么高大上一看就是吹的。最后男主搞了个貌似同归于尽的打法，又让我泪目地想到邓世昌和致远号，不得不给情怀分啊。。
拍得不错。为中国空军鼓掌加油。
比预期好看很多。王千源声音一出来就觉得他该是个反派(/ω＼)，王学圻也像不是预期的长官的样子。两个侦察兵（？）简直又帅又萌！(/ω＼)另外，我觉得里面的笑点比开心麻花更合我的胃口。^O^/
7/10.虽然我不认识歼10B和歼11B，也说不出它们的不同，但在影片中表现的中国空军抵御外敌保卫人民生命财产安全的用意我看懂了。从训练到跨境解救人质，从战友情到恋人情，剧情上我没有发现明显的问题，作为编导演李晨的导演处女作，这一部至少是合格的。空军各兵种纷纷亮相，煞是好看。
剧情有点套路外，其他还是可以的。
为什么我觉得很好看!!
别的不说，强过《战狼2》
很不错啊，还是好看，的确可以，值得推荐。
很不错的国产电影 看评论太多黑了 不要错过这部电影
中国空军装备大展示。情节是死穴，拯救人质还不如拍个独立日番外篇_国庆日。给歼10、歼20，歼11五星。中国加油。
不管怎么样？还是挺感人的，可能是年纪越来越大 经历越来越多，尤其是听到那句"不要带左坡度，稳住杆"，长机为了掩护僚机，不惜自己去引诱导弹，炸个半死，在僚机的引导之下勉强着陆。对待蓝天的感情，你们是不会懂的。
一星给空军装备，歼击机、预警机、直升机、运输机。  剧情纯渣，这种秘密部队让相互谈恋爱吗？撞机也是牛b神操作。台词就更是出戏。     另外，特效纯粹渣，被敦刻尔克完全碾压。    希望通过电影理性表达爱国，别老动不动被劫持，武装营救。
一看就花了好多錢啊 飛機回來的時候還是有點感動的。
欺骗消费者，涉嫌虚假宣传。所谓J20出演，其实只有静态cg露脸数秒+2016珠海航展剪辑。空战场面从头抄到尾，片头抄《壮志凌云》；树林上方被萨姆导弹追击抄《深入敌后》；音爆通场救人质抄《空中决战》；J10对阵幻影决战，航炮对射，子弹打光，抄波兰空战动画片《仇恨之路》。cg只有战地4游戏画面水平。
有多少人是看到李晨导演，范冰冰李晨主演，连电影都没看就来打一星的…… 豆瓣对于当红明星的偏见实在太大，这片子不说多好，李晨导演功底确实不足，但是整体还算中规中矩至少值个三星吧！给四星稍微平衡一下！
虽然是冲着片尾mv去的，嗯，没那么差吧，前半小时有点像在读剧本大纲，很生硬，后面营救部分还可以的，说教台词太多了，跟考试作文强行点题似的。这么一比可以看出来胖冰演技还是可以的，自然不尴尬。配乐居然是汉斯几默。
空军版战狼
这是李晨的导演处女作 《空天猎》让他圆梦 这也是中国空军最先进机型首次集中亮相 是中国观众对中国空军的一次检阅 无论是对军迷还是普通观众 都是一次非常提振士气的观影之旅 是中国影史上的里程碑 李晨把“霸天狼”基地的神秘战机搬上了银幕 让所有的观众见识了王牌的飞行员一场场精彩绝伦的空中战役
不黑不偏向，李晨的这部处女作是出乎我意料的，画面上诚意满满，展现给观众一场视听盛宴。我觉得本片最大的意义在于突破，在大荧幕上第一次展示了国内空军战备和战术，尤其是打斗的场面，作为首次执导的李晨做到了很高的重工业电影水平。影院观看本片，体现空中战斗的刺激，感受国家不断强大的综合实力
还是有很多地方很尬
前面好尴尬的台词和画面，后面还凑合。
及格之作，但是片方宣传的重点特效恰恰是槽点。@江北嘴越界
可以说是非常主旋律了，但是又想学好莱坞做得更潇洒幽默，结果还是有点尴尬的。希望李晨能好好学学电影的节奏感是什么，无论文戏武戏都很拖沓，该紧张的时候情绪完全没被调动起来。空战拍得相当难看，感觉像是在玩模拟机。
为什么显示我给这片打了5星？
《惊天破》《冲天火》《空天猎》，华语影坛逆天幻想三杰。
网络小说水平的编剧，哎
人物塑造太差劲了，没有真情实感和成长线，只记得凹造型。空战场景拍得不错
冰冰還是不錯的。這劇情真是配不上冰冰。
空战是高科技的系统工程，依靠的是三位一体的指挥体系，不是个人耍帅的东西
拼了，打３★只给我航武！因儿砸是军迷，被迫贡献票房[允悲]但李晨不适合表演，脸太肉质，完全溶不进角色，任何一个；导演能力也不知从何说起，审美更是滥，打光走位迷之尴尬[弱]全片台词都尬，晨冰无底线无铺垫撒狗粮，还真不如《战狼2》里的混血美女有戏。王千源吴秀波王学圻全无亮点，都是脸谱角色
还行吧。虽说有好多硬伤，但还挺过瘾的。
国家主旋律片子
想到什么呢，我想到小时候看的空战片，大概就是战斗机之间的战斗，就是谁被锁定谁就死。所以，技术好，翻几个跟斗，转到敌人后面，锁定他就行了。现在多了“干扰弹”，还有“自杀性攻击”，以及“发送音频干扰”（让人耳膜都震破）。说到底，武器装备
中规中矩
作为商业类型片。。我觉得算在国产里完成度很高的。。我觉得可以给3星半。。当然，为了简宁，吴哲，龙文章，张立宪这些李晨塑造的角色。。我可以给四星，但是一个大黑牛就毁所有。。
为什么看范冰冰送李晨执行任务的时候我会想到EVA。。。。。。
跟风之作，没有什么内涵
个人觉得这种情节及格的影片至少三星还是能给的，只不过女主实在太出戏，一精英女军官，永远小脸雪白发型整齐化着淡妆的意义到底是啥？摊手ing
帅哥美女最牛的战机看看还可以，其他就别多想了
比想象中好看！故事完整，笑点不尬，场面有感染力。
冰冰的作用就是 美，李晨也是够拼，为了求婚拍了一个电影的感觉。
比战狼2值回票价，毕竟有那么多演技爆棚的飞机…
模仿战狼太明显，从烂俗的营救故事到降低主旋律说教色彩，几乎全方位复刻，这也算一种进步，至少在观影过程中没有引起明显的反感，相反，台词摆脱了宣传功能后，变得有点搞。
还蛮好看的啊，比战狼2强，看战斗机都好看
我觉得本片其实还可以的，也许是因为《战狼2》在前，才使得本片的票房不佳。虽然叙事平淡，但空战的镜头还是挺激动人心的。虽然我知道那都是电影特技做出来的。曾经有人质疑范冰冰从战场上归来为何脸庞还那么干净，我算是领教了。呵呵
比想象中的好
分太低。5.8还是可以有。
空军第一部拿得出手的宣传片。作为征兵片,算是合格的。
剧情薄弱了点，但是空军的军备很带劲，我要去搜一下歼20。有一句话最近看的红海行动也看到差不多意思，蛮有触动的，我们是生在一个和平的国家，并不是一个和平的年代，和平真的太宝贵了。
刨去演技，还是不错的！
可能想炫一下特技、也可能剪辑有些问题，总之感觉内容有些不太连接，看得出李晨的努力，也看得出范冰冰的支持，但是真没起到画龙点睛的作用，到是千源老师又一次抢镜啊！
我就看张益达斯内克了，其他的就是拼命撒狗粮，我不知道这种电影，拍的人怎么想的？
要是李晨的那架飞机在敦刻尔克里面就好了，那个驾驶员也不会被德国人抓住了
可能是部科幻片
不是谁都可以意淫我大中华军队的伟大...
当时是冲着范冰冰去的，看完之后觉得比较失望。因为这就是一部摸着《战狼2》的轨迹去拍的片子，想要借着东风可以再赚一笔。可惜演员台词与表演生硬，特效在今天也不算出色，一切都非常平庸！
为什么好人一个都没死…
感恩笔芯，一星好评
其实要把主演都换了，还能好看点。
简直是恶心人。。。。某些人 连演员都当不利索还跨行。。。。啧 这年头当演员和当导演都考试好么！！！及格再给拍！！！
跟《绝密飞行》不是一个档次的
要不是快乐大本营实在让人恶心，我才不在cctv6看这玩意呢
李晨小朋友的梦想。
呵呵
最多两星，这是良心的极限！一分给剧情，一分给范冰冰的颜值。港真，五毛钱的特效和假大空的台词，分分钟回到了学校国防课的爱国主义教育上。青春她老人家过得怎样，咱不再问候了，大哥成吗？求你了！
比预期好点，至少强过《歼十出击》……整部电影都透露着浓浓的电视剧（有时甚至是综艺节目）气息，剧本陈旧到让我有种在考古的错觉。所有角色都是纯工具，有的甚至连工具都不算，可能只是吉祥物吧。范冰冰的头盔造型一言难尽，李晨回家可能得跪搓衣板。
就冲范冰冰和李晨的脸，我就烦这片子
猎空？？？？
导演思路不清，编剧要么是没主见被导演裹挟，要么就是与导演沆瀣一气。故事核其实是没问题的，但镜头和叙事都极为幼稚，真是打烂了一手好牌。故事如果从第40分钟开始，可能会好很多。
剧情莫名其妙，牛逼吹的冒泡，场面上蹿下跳，人物设定可笑
李晨首部处女导合格了，剧情蛮丰富的，空战场面很精彩，李晨感觉很适合军事题材，李佳航演的也特别好很出彩，还看到了中国最新的战机，总之对得起9.9的票价
电影太可惜了。碰巧在战狼2后面，而且题材几乎一样，避免不了观众反复对比，客观上说，好歹6-7分，这下好了，生不逢时，豆瓣4分多。虽然故事老套，情节老路，好在能看呀，比市面上90%烂片好多了吧。6-7分是够的。ps.这次又是中午，又是小厅，豪华厅，没其他人，相当于包场，特爽
光那堆飞机也不止三星吧
片尾曲＋张伟就够四颗星了
真的不错
算不上完美，但也算开山之作，装备、特效和剧情都够诚意，弘扬祖国军力，为中国军人代言，给力！
国产电影这么详细地表现空军作战还是头一次吧。特效、场面都不错，剧情四平八稳没意外。不是军迷，不清楚句中有些军用设备是否是现实中存在的，比如隔墙雷达。总体还是很好看的，不像评分那么低。
远远好过战狼，战狼的镜头晃的我头晕…
还可以啊，剧情紧凑，据说全是真战斗机拍的！就是为啥片尾曲要找鹿晗唱！！
虽然台词和名字有点土气，故事也一般，有专业的军事指导拍出来的东西还是挺好看的
就是，李晨有点用力过猛，还是喜欢千源老师演啥都是浑然天成的感觉，军装帅得勒
我觉得还行啊 不谈那么专业的东西 我觉得这部电影还能看啊 毕竟李晨第一次导片子
全程无尿点......近期看的不可多得的国产好片！
觉得还行啊。没有那么差吧。毕竟是李晨和冰冰两人同台，还行，就是冰冰的脸怎么看上去这么奇怪啊。一点都不柔和。还是李晨养眼点。就是剧中太多的飞行专用名词受不了，其他还不错。不用太推敲剧情，就光飞行戏还不错。李晨第一次能拍出这样很惊艳了。
片子的完成度高，故事内容合格，电影的主角是飞机，如果对标top gun，四星当得起，之所以打五星，多出一星为纠偏——多说一句，这种类型的电影不多，而且评分都不是很高，毕竟很难讲出花头！但是分数打得太低就不公道了
被喷子低估的电影～虽然叙事紧凑度欠缺，担任务场景和战术，秒杀战狼……
感觉还不错，出乎意料的好看，特效看的很爽，范冰冰夹克复好帅，最后飞机飞回来时我眼睛湿润了~我觉得还是值得一看的国产电影，振奋人心~
三星半吧，空战场面拍的还不错，文戏有点尬，汉斯季默绝对加分，多打半星给祖国！
国庆期间看的，冲着J20、J10C去的，个人觉得对于我军空战电影的精彩程度还是非常有意义的。但片末有一个大大的BUG，如此保密的基地一般不会将获救人员运送此处，而是会降落在某民用机场，但剧情需要冰冰“绝望中重燃希望”的那一刻。空空格斗对于没见过饰面的我来说还是挺震撼的！致敬蓝天空军！
国之重器护我蓝天，扬我军威！
故事还可以，就是里面每一个角色都那么呆板、乏味、可惜李佳航这么好的演员，只能演个傻逼
虽然不懂军事，但觉得还是挺帅的。就是李晨给范冰冰的镜头也太多了吧，哈哈。
我司强行带去观看了，比想象中好一点儿，3.5分吧哈哈哈 boss战歼10肉身日幻影，堪称科幻片了
场面不错，就是台词有点尬，国产电影值得鼓励，可以看看知乎的评价，听尴尬台词换成看英文字幕就不尬的技巧很受用
说
拍的没啥意思。
免费的票才来看的…连戏都演不好的演员偏要当导演，秀个恩爱，顺便拍个宣传片，各种正确，就是俗到要睡着…

被多重势力干扰的用心之作。确实尽力了
如果没有演员，这部电影还是不错的。
还好我的寂寞大神只做了音乐总监，确实有点他的影子……演员们一个个端着架子“演戏”，此时此刻想用国际章的一句话问问剧组，你们演的东西你们自己信吗？？？
空战不错，剧情也还过的去，范冰冰可以没有。
八一就是不如金盾啊
没想象中那么糟，很多地方的借鉴其实也没什么，最差也是战狼2的水平，不知为何虽远必诛会如此受捧
这像是李晨的求婚电影。这种军旅题材的电影大概是空军的宣传片吧，叫大明星来演一演展现我国军事实力，也不错。前半场没看下去，后面还好，不是只有打打杀杀，李晨第一次当导演，应该鼓励下。
特意看了个4DX版的，为了更好的体验空战，观影感受加分不少，虽然椅子震动和飞行轨迹完全不搭，哈哈！空战戏是最不好拍的，这次李晨的作业还是及格的，冰冰的表演也在谱儿，但是，剧情BUG还是有的，尤其是寂寞的配乐，有花了钱务必使足了的中国甲方范儿，有点不够节制。打4分拉一下平均分吧。
节奏有点可怕，男女主调个情都要飞个几架飞机来个大远景配个激昂音乐，那些好的无尿点的爆米花电影也不是这样毫无轻重缓急
王千源死的莫名其妙
国内观众还是对电影的要求太低了
乏味。
为什么不多派几架战机参与营救的后期工作呢？反正地面雷达都被毁了。
飞机啊、空战啥的，还算不错，有点好莱坞商业大片的味道了。但是文戏方面，台词和剧情依旧尴尬死了。还有，我挺不接受男主角飞机明明都在雷达上消失了，最后却驾驶飞机安然归来的设定。我觉得符合逻辑的设定应该是男主跳伞，然后后续支援部队成功营救，皆大欢喜才对！
配乐不错，空军的画面好看，还行。李晨花式秀恩爱，李佳航的演技不错但是戏份不多，邓超客串10秒钟。
我觉得还行啊，并没有全网说的太烂，飙飞机不错啊
空战好看
没有想象胸精彩
分分钟把李晨脑补成吴哲和陆臻。台词很娘，比起拍电影更像是拍了一部表白的MV。
1、安全常规老套的拍摄方法和镜头太多，导演水平一般，想象力不足。2、男主的人物成长简单粗糙。3、男女主戏里戏外cp多少有点影响观影体验。4、我方战斗指挥中心可以高大上一次吗？怎么看都是临时搭的场景，显示屏也太低级了。另外作为首部空战电影还是值得鼓励一下。
给三星鼓励一下，不雷但也不好看。
剧情表达太弱；人物个性不完整；CCTV纪录片的镜头感；还有夫妻店秀恩爱~不过如果是军事迷，这部电影还是不错的。只是我对武器，飞机，和战术没有兴趣。之所以看这部片子是因为一个公号的推荐，对于吴迪和莉亚的爱情颇为称道，觉得电影中体现的男女观非常正且前卫，反正我没有体会到。
我觉得比战狼三强真的
虽然台词情节有一些问题，但作为处女作我觉得还不错，这片子起码比缝纫机好吧！最后还是有点感动的，而且佩服李晨这军方背景，能拍出这些来算是个突破了。
还可以呀，虽然剧情套路，但是后面空战能做成这样也是首见，应该鼓励。虽然还是不喜欢范冰冰，应该换个人演。
不太了解这方面的知识，也可以感受到酷炫！
其实没那么差
2星半吧，没啥好说的
竟然没那么想象中那么差
前半部分的那场演习让我有看跑男综艺的感觉，李晨和范冰冰得到感情文戏也很尴尬不过飞机空战画面很出彩就是战争场面低级漏洞不少比如说控制机场居然没有先消灭飞机单纯是为了后面的对决还有空战的时候按住子弹不放是新手的做法。
自娱自乐的两口子还得多练练…
还是属于爆米花电影，剧情没有什么张力。
偶像剧拍拍不好吗
画面像电视宣传片，不像电影，空中的特效都太假了。台词说教。只是这种新题材还是需要鼓励的。
休想！
不好看，感觉特效特别奇怪，范冰冰在那撑起了这部戏，演的很一般
我就是想看看里面的国产战斗机。
都不好意思说我看过…
一星给王千源，一星给歼20
若干年前在电影院看《绝密飞行》那是睡得死去活来。然后国庆档的这一部《空天猎》也是我唯一没有考虑去看的片子。虽然我国军事题材的影片很少，但是《战狼》的成功不是能轻易复制的。战狼+霸天虎=霸天狼了？故事本身实在乏味断断续续分好几次才看完。除了题材少，基本没亮点。还有种淡淡的劣质感。
其实有些时候，并不是你真的拍得很烂。。。但是故事讲不好，让人觉得尴尬就会很影响接受度了。
演技和导演都一样拙劣，白瞎了帅飞机
特效坑，剧情差，我看过电影了，特别心疼我花的钱……就酱！
非军迷，飞机五星。范冰冰尬演技减一星。李晨emmmm，减一星。他俩谈恋爱再减一星。剧情顺溜但也没什么特色。
在家CCTV6 旁边爸妈看的很认真…
因为紧跟着战狼，所以不得不比较，战狼枪战多于说话，空天喊口号多于实战，战狼节奏快4分钟交代完矛盾，空天节奏慢40分钟了才出现反派，就算喊准备完毕也是慢悠悠的，战狼是在特殊时期发生的感情，空天是带着感情参加的行动，时光不老我们不散的台词更是更突兀，像是青春片，节奏慢点不燃爱国激情
其实和战狼是一个类型的片子，美国大片式的打不死的个人英雄主义，但是比起战狼的叙事空天猎确实混乱，飞行场面怎么看怎么像个vr游戏
就这样，现在是个演员都出来导片了。导出来一部又一部的烂片伤害观众的眼睛和智商。
男二演得不错。
讲真的，拍出这种有损空军的电影，不会被判刑么？
无聊的个人英雄主义
两星全给范冰冰，也不是因为冰冰演得好，只是因为自己是直男，觉得她演得再差也很美，所以就两星了。我觉得这部片子是失败的，失败主要就是导演的问题，恩！对！就是李晨的问题！真的不是谁都可以当导演，节奏的控制，剪辑的思考，细节的处理，真的真的太差了。有些连续剧都比你搞得要好。真的！
挺好看的，国产空战题材的电影不多，J20，J10，J11，萨姆6各种露脸，感觉值回票价。感情戏有点儿硬。
情节稍弱，人物单薄，但我不是冲这个去的。我期待的部分，80分可以的。
纯粹为了看范冰冰。真的太好看了范冰冰
被喷子喷得体无完肤，本来没有抱任何希望，准备看看到底有多烂的，结果意外惊喜！燃爆了。个人觉得比战狼2好看，演员个个演技在线，恶心的喷子们，你们差点毁了这部电影。真的值得一看！
虽然不是很喜欢故事情节，但是飞机太帅了，致敬这些军人。
对射清清楚楚很爽。现代装备的使用科普挺好。李佳航演技有惊喜
挺好，就在我觉得比战狼2强的时候，你们叨叨一句岁月静好，我们不散……然后烂尾了
非常棒！
虽然我是小姑娘，近年满腔的爱国情怀英雄主义却越发膨大，蛮热血的啊。别被不高的评分唬住，个人感觉没那么差。作为处女作，李晨导演得还算不错
我觉得并没有想象的那么差。冲着空军拍摄这个主题也应该支持下。两位主演我就不说了，龙套都不错。
说实话，之于空战军旅片，这是份优秀的答卷。故事不弱，技术在线。角色情感也恰恰好地贯穿其中。几处小诙谐一点也不尴尬，很美好放松。说句题外话:李晨是稳重实诚的人，希望和冰冰一如片中谱写美好姻缘。
战斗机原来这么酷！
比想象中好看很多，虽然对战机的型号之类的并不了解，但还是被我国军人的无畏精神所打动。ps：朋友说这是李晨和范冰冰婚前大型VCR，原谅我不厚道的笑了……
看到中国的军事实力莫敏的会骄傲自豪。军事实力代表着一个国家的话语权，国家大强大会让我感到自豪。
觉得拍的挺不错，有燃点而且很多特效都可以，就剧情有点主角光环了
看得很燃，喜欢这种注重技术细节的片子，让观众能真正感受到强大，而不是靠空喊口号去实现。光是里面的各种新式武器和战术，就值得我奉献的6张电影票了，嘿嘿。
战争从来不是从人们手中飞出的和平鸽，分秒毫厘之间的生死成败才是它最残酷的真实面目。
还可以吧
想打二星，可是看这么多一星，愤然打四星，就这么任性！故事很俗套，台词很尴尬，导演很直男，节奏很赶…但是飞机还挺好看的。也基本交代清楚了情节，个别场景拍的也挺美，算鼓励国产片吧。李佳航这个演员让我记忆深刻啊，演的真差。说到底还是个二星的片子，多打两颗星给好看的冰冰！就这么任性！
龟龟，现在中国空军都这么厉害的嘛无论如何这部片子都应该被尊重。
10.7@百丽宫 还是挺激动人心的，国产鸡血
文戏太多太尴尬
题材是好的，然而整个电影除了飞机并没有其他亮点  演员演技尬人
很好莱坞套路，套路得都有点不像中国军队了。然目前国内军事动作格斗片正大行其道，对比之后这部嘴炮过多，打斗敷衍的片子不太被接收就可以理解了。
这对CP拍主旋律电影了正面形象树立的不错啊。给同事小可爱科普了直升机悬停、起落架、机型资格etc。没悬念。恐怖份子全是穷凶极恶脸，社会主义会kill all of them in the end。
整个电影像演习，最后要证明中国飞机很结实
一言难尽的尴尬。果然有钱就是大爷，李晨和范爷自己投资的作品，想怎么拍都没人管...
年度最佳，远超战狼二在我心中的地位。
今年狼里面最差的一部。故事毫无节奏感可言，表演同样乏善可陈。文戏相当糟糕，拖沓让人听不进去。武戏毫无亮点。《追梦赤子心》被毁了。
有一种影片，它的演员阵容满分—话题性的明星+真实演技派+老而弥坚的老演员，它的拍摄特效也是满分—画面感强烈的表现手法逼真的音效特效，它的情怀也是满分—满满家国情怀强烈的爱国主义精神，但这种类型的电影有两样会迅速拉低它的评分，一是剧情的编排，二就是特效的体现。
打5分也是确实有点过分了，我真的觉得没那么糟糕。有很多部分是挺尴尬的，但是我觉得范冰冰的表演挺自然的，甚至比潘金莲里自然多了。故事幼稚归幼稚，但我觉得我学到了挺多知识呢，譬如海外带飞什么的，挺有意思的。
其实也没那么难看，只不过为了拍个电影突出英雄情结，我泱泱大国居然只能拿出两架战机，两架直升机，第一次歼11，第二次只能开歼10了，歼20不出任务因为出了不用躲雷达不用拍了。。。
很流畅的一部电影，看得很激动，觉得李晨冰冰cp真是恰到好处。这里，一半爱情一半爱国，汉斯季默的配乐很激情昂扬，爱情表现的也很含蓄克制，空站和地面拯救人质拍的也象模象样。不过，反派过于低能，主角光环太严重也是一大缺点。
显然跟了战狼的风，反恐救人质，我军以大象腿的气魄力压鼠辈的不知好歹，李晨一边以出类拔萃之姿空中无敌，地面交火算是跑题，一边与娇妻欲拒还迎，闲扯两句也难掩眉来眼去之实，请来汉斯•季默配乐不易，民族自豪不用说，歼十的抗击能力超出预料。
看在有J-20的份儿上多给一星
三星给飞机，整部电影就是感觉李晨为了把范冰冰当女神而拍的。
用我爸的话来说 加塞在片头的“空政影视”四个字高于任何宣传噱头 一群老军迷们还是津津乐道的 作为电影能不能合格各位就自由心证 但我对主旋律电影能向好莱坞靠拢一向持鼓励态度 希望总有一天锤炼出华语版top gun 以及 冰晨在大漠孤烟里的对手戏总还是有股英气在 我们总需要些超出靡靡情爱的审美。
值回5.8的票价
空中镜头还是比较漂亮的，演技最好的也就是那个飞机了吧，人物没有个性全程尴尬
演技最好的是飞机
有很差么？还好嘛
我敢肯定，这部电影导演肯定潜规则过女主，不服来辩。
要舞台要战场要骚要稳要emotional。
三颗星真不是给作品打的，完全是为中国空军这支威武之师打的。故事单薄、台词矫情也就算了，您好歹把空军装备、飞行特效交待清晰些吧，就算不能当剧情片看也能勉强当科教片科普一下军事小白们吧。恰恰最精彩的空中对决全程观影黑糊糊一片，就是两机对着扫射！票房能过三亿也算观众给足主创团队面子了。
一部空军的宣传片https://movie.douban.com/review/8837483/
不得不说，空政的加持很强大，装备值一星，但是解放军光环太大。人物和情节还有待推敲，现在处理有些草率
现在的部队宣传片拍得好棒！
不算难看 有一两场空战拍得还可以 作为中国电影一个类型的补充 有它一定的积极作用 但是 它是一部电视电影
电影院看的，飞机、战斗场景都不错啊，为啥这么低分？
其核心跟战狼是没有区别的，空战特效精彩，但人物塑造上相比战狼缺乏了一点，主角塑造上相比战狼2也差一点点，大概处于战狼1的水准，该有的都有了，就是安排上出了点问题（感觉时间上好像断了一点），如果续作能修正这毛病跟战狼2应该还是能比的
没有那么不堪。难道是李晨范冰冰自带减分buff吗
没那么差，其实还可以，空战场面想象力不够，不算太燃。不过好歹人家是一帮人去打恐怖分子，反正比一个人打一个团的战狼好。
其实还行
前期的剧情没啥特殊含义。总体剧情感偏弱，但看到了不少装备
节奏不太好，岁月静好青春不散太矫情。但感觉也没差到一和二。
不如战狼2，关键时候非得调一下请真是受不了
题材不错 确实没拍好  三星鼓励
中规中矩，和爸爸妈妈一起看的。战狼2一样的背景。他们看的很开心。就很值得了。爸爸是一位军事迷。一直说这个是什么什么飞机。这个是什么什么飞机。特效做得还不错。看得过瘾
现代的空战
剧情一般，主演也一般，配角也没有太给力，特效还可以，战争场面也说得过去，3颗星 。主旋律电影，个人感觉比战狼要好点
看到李晨和范冰冰就差评
唯一好评是外国反派的波拉特同款口音
比战狼2都差的太远，国产电视剧式的构思与制作，台词剧情特效都挺尴尬的，这些人还是别来糟蹋电影了把。
特效太假了，故事太做作了，这片完全被用来给FBB和LC抬轿子吧。别说飞行员了，就人质里那个飞行员都看着比其他人质白嫩干净，一看就是要凸显明星而不是表现剧情的。所以票房扑街真就是观众选择了。加一颗星是为了那些真正付出的军人们。
一般，剧情挺简单的，后半部分比较精彩。
汉斯寂寞：敦刻尔克扑了，这货也扑了，怪我咯？
不是任何电影都叫《战狼》
防止像友邻那样盗号，先一分为敬
呃～看冬奥穿插央六看的～～
Hans Zimmer退休以后骄傲地对他孙子孙女说有幸参与《空天猎》
打个两星支持一下跑男团的导演新作，跑男团导演的东西我一部都不会去看也一部都不会打高星的，代表作都不咋样导演能导出啥玩意？如果我买票我肯定打一星，别忘了当年你们大队长导演的《恶棍天使》
还是好好演戏吧
一眼都看不下去，太渣了！
吃饭的时候就是要看这种片子才能专注吃饭不会被电影过分吸引而导致消化不良。
作为李晨的处女作，靠部队支持的各种设备勉强及格；整个片子情绪表达全靠慢镜头、连我妈都说这片子烂，那可真是太烂了
很想问一句，这种片子是为了囍$吗？
时光不老我们不散是什么鬼
演技最好的歼20！为啥，我这条评论过3000个赞的短评居然不见了？？？“都是外人，一吐为快怎么了？”
今天看。为配乐疯狂打call！范冰冰唱歌那里李晨过去勾搭很会心一笑。其他就剪辑很不流畅 加上身体不舒服就看到李佳航遇险没有看完 弃。
这片子评分就怪为什么会有战狼.没对比就没伤害
超燃！虽然有提升空间但真的很震撼很感动！给我军的飞机和现代化装备们点赞（｡ò ∀ ó｡）给李晨的诚意5星
很用心的良心制作，展示了我国空军的实力，拍的也很实战。评分低可能是因为宣传的时候主打范冰冰，其实这是李晨和他战友的故事，范冰冰是打酱油的。
哪有那么差
本来没抱希望的，谁想还不错，故事很完整，节奏也紧凑，画面很宏大，特效，音乐都很好，多处很感人，周边很多人落泪，确实能激起人的爱国热情。要说缺点范爷有点不自然，台词也有点干巴，开始让范爷下飞机救人有点不合逻辑。但整体没有令我有失望的感觉，恐怖组织头目演的挺好，最后通高铁败笔。
飞龙之翼 翱翔空天
意外的好看
没沉下去
2017.11.29
很有科技含量，第一次拍片不容易
挺好看的啊，范冰冰脸白那是因为人家是直升机驾驶员，不上战场脸当然白啊。RGB来了不喊RGB喊什么？有些人喜欢跪着站不起来啊？
支持我宝晨哥冰姐的空天猎
喜好不同，个人认为和《空天猎》比起来，《战狼2》是个渣渣！
挺好看的啊 除了感情戏有点矫情
我觉得比战狼2好啊，为什么分反而低了，起码这里面没有每十分钟提起一次祖国，要是冰冰被炸死简直就能给五颗星了
明明不错好吧，空战电影本就不多
就是不想再陷入“战狼就是好谁也超越不了”的怪圈，去看看这部热血沸腾的片子吧。李晨导演很用心，劝导那些黑酸的键盘侠，扛着你的键盘去战场上吧，国家需要你们！
岁月静好，是因为有人用生命守护
看过电影之后觉得空军好帅
战狼没看过不予比较，非军事迷所以全部战机我都不认识，单纯打发时间的，剧情的确老套，最后没子弹了就猜到要牺牲自己…只能说一般，但是现在军事化装备真的这么发达了吗…
因为是国内首部空战电影，所以值得去看!
作为军迷，我是满意的。现代空战不好拍，1战机不比陆站的坦克，调飞机就要军方的大力支持；2,现代空战是信息化的战争，没有军事知识的观众不太容易懂。导演的经验不足，剧情推进有些拖沓，节奏掌握的不好，演员对军事题材也不能很好的掌控。能力不行可以练，但还是一部用心的作品，个人给7.3吧。
每个男配角都神出鬼没像反派，李晨才是全片最大反派吧
老套的剧情设置、国产山寨电视剧的拍法、非主流的台词、不合时宜的笑点、网页游戏般的特效，李晨你怎么能比得上爱国好男儿吴京？平庸也就算了，连人家的煽动情绪都学不来，哪有热血的种花家兔子们给你心甘情愿贡献电影票钱？如果在电影里加一句「犯我中华者，虽远必歼 20」，妥妥的值五亿票房。
强行借空军演青春
理念上很糟，但拍摄还是可以的
现在的人是不是都对导演这个身份有什么误解？
野心不小，能力有限；学了故事，没学到细节。和战狼二差很远很远。
无语
地貌风光或为本片唯一亮点
low到爆，没有一秒钟不做作
爱国主义鸦片，一星。
电影频道放的，作为军事片很没劲儿，但是飞机依旧拍得震撼。
第一次看李晨导演的作品。在电视上CCTV6电影频道看的，高清画质，中文字幕。特效太差了。
一星给王千源
这片子不难看，比战狼克制。
坏事儿都不在我国发生
人设单薄，剧情俗套，细节粗糙……还没把自己媳妇的美拍出来。
就王千源的角色感觉是正常的李佳航还可以，看见没还是个二货。以后还是除了喜剧还是不要找大熟脸客串了太出戏字幕还打着特别惊喜。台词也好无聊，前面刚进队的训练剧情好敷衍。
真的感受不到一部影片的诚意，我觉得这个风格应该更适合拍成电视电影在CCTV6播放。多一星给汉斯季默
惊天破、冲天火、空天猎
剧情略淡，装备一流，国产片继续加油啊！
还可以
很帅啊，范冰冰也好帅！飞机开的也牛逼！就是“时光不老，我们不散”太尴尬了。
大国重器，影片虽有些缺点，但冲题材给高点分吧
比预想的要好。但是用神话的方式来讲主旋律的内容，算不上上策。
三星给Chinese Air Force
心意挺好的。
食之无味。题材有限制，同样机会。可惜。浪费。导演是创新，想像力，实践。缺一不可，有才华的导演下的镜头故事很迷人。不是乏味。假。
我是来看装备的，剧情和情节就忽略吧
是个好故事，可惜讲偏了，对手是个飞行员，最后就一定要让他开架飞机逃脱吗？最后这场空战显得非常刻意。中国难得拍部空战片，加上一星。
名字起得老卡通。陪着对象看的，对方看得挺有味，可我觉得很无聊。看得时候总忍不住拿战狼来比，毕竟都是老外恐怖分子和国人精英的对抗并且都带着那种说不出的土气感，但战狼能接受，这个就是会有奇妙的违和感。我脑子不好使，随手找的原因就是因为那个是真硬汉这个则太花俏，打情骂俏。王千源可惜了。
动作戏不错，挺好看，感情戏全线在尬。去看战机的，战机不好看吗？好看，5.5分。讲道理这个片想看故事演技的就给自己省省钱吧，去看飞机的就当交个展览票钱了，还算值价。
剧情弱，有很多致敬的地方。看到我国的战机值了。
为了看奸20荧幕首秀，就瞧了一眼本片。国产CG也不差非要找国外，空中镜头看的基本是5毛特效，看看就行。
全场最佳李佳航 还有咱的飞机
我觉得选角可能拉低了分数。
口号喊得好。
演员都好没存在感啊 快俩小时的电影一个人都没立起来真是诡异 看飞机还阔以
剧情很单薄，特技一般，整体而言不能算好。整片比较好的地方反而是地面部队营救人质这段，干净利落，不拖泥带水。顺便吐槽下整体的色调，这是按电视的水准调色吗？
爱国情怀杠杠的，挺棒的
这片子最多2分，2分给J-20，演的宛如一坨翔，好在票价9.9，我忍了
把gala的歌毁了，没看到热血，只感觉娘炮
烂片
“如果不能为了人民而战，那还能为了谁！！！”为了人民币而战吧！
。。。。。
人物单薄，叙事想当然，填充的都是电视剧情节，水分太多又十分主旋律
电影分几档吧 第一档是值得N刷的，其次是值得院线观影，再次是可以下载观看，又次看看视频吐槽解说就行，最次的是看预告片和海报就行。这部大概就是“又次”档。
也想心往一处想的李晨老师把大半个朋友圈的劲都使到了一块，在综艺感的笼罩下，他对前半部空军偶像学院的梦幻设定还是颇为得心应手。可惜随着季默大神苍茫配乐的不间断猛扑，灾难般的空战救援戏还是仅仅满足了导演个人的幻想，就像片尾穿着空军服捏着嗓子鬼扯的鹿晗老师一样四而不像。
空战很燃，飞机很帅，男女主颜值没得说。这片子毁就毁在导演上，节奏和剧情一塌糊涂，对镜头和画面的把握也无限趋近于零，精彩的部分全在天上，一到地面就现原形。李晨拿这种题材和投资水平的电影试手导演处女作，也真是不心疼钱
三天前被标记了五颗星，你们是黑了多少账号才刷到4.7分，现在豆瓣口碑维护挺贵的，花了不少钱吧。
呵呵。。。全是5毛钱特效。空政部尴尬了。
虽然剧情平庸俗套，但是还是颇激动人心，感受一片拳拳爱国之情。然而，视效简陋得让人难以置信，陆战像是从DotA里抠图抠出来的，空战和小时候在游戏厅里玩的开飞机简直不要一模一样[晕]。晨冰冰，你们夫妻档出来圈钱却舍不得多花五毛做特效么？你们对不起观众，更对不起空军。
对比之下，吴京是master
李晨第一次拍电影拍成这样确实也不容易了 比起大部分演员做导演的处女座是好很多 诚意也是有的 大部分场面也确实努力效仿好莱坞 但是整体故事太不流畅 把爱情作为人物关系的主线串联情节在这种类型里未免太小气了…比起战狼的缺点是没有令人印象深刻的角色 脸谱化定位的角色除了新尔康都没啥印象
爱国情怀不应被这么消费吧……
6.4｜第一幕試圖塑造友情、愛情、理想，但哪一條情感線都沒有塑造紮實，第二幕便倉促開始營救行動，虛構的馬布國，真實的美顏臉，拙劣的情節點，完全緊張不起來，只能靠漢斯季默像漢密爾頓轟油門一樣的轟音樂。
没有逼真的特效画面，想把空战题材的电影拍好基本不可能，为了弥补这方面的不足，影片采用取巧的办法做了一些掩饰，比如大部分战斗场面都是设定在夜间进行，反正乌漆嘛黑的也看不出个真假来，但对于观众来说观影体验就大打折扣了。最后使用“音爆”来营救人质这一段，明显是在照抄“空中决战”。
。。。。
空战版蟑螂
战狼。敢死队，还是那句话，有钱真的可以为所欲为。
好看好看 后面真的燃 范冰冰真的美
剧情70/节奏和配乐85/演技：两个主演70，配角90/台词50；很遗憾不是3D的，飞机好酷啊！希望以后可以多多拍这种好看的飞机✈️；以及王千源什么时候教我折纸呀(;´༎ຶД༎ຶ`)
看得心潮澎湃激动不已，从战狼到空天猎，我看到了一个强大的祖国。
中国版topgun 不错啊
还不错啊~~
不知道为什么分数这么低，反正我觉得挺好看的
作为李晨的处女作，应该说十分出色，没有贩卖暴力、没有爱国情怀的绑架，很“正”但也很好看，剧情节奏紧凑、特效、音效到位、细节充实，全面展示了我国空军战斗力的实力与风采。个人英雄主义让位于群像式的军人形象和国家实力。晨冰夫妇的合体不仅不尴尬，甚至还让1+1有了大于2的效果。
其实真的还可以。。不至于这么低分吧
“岁月静好，是有人为我们誓死捍卫。”影片结尾这句话，触动了多少人的内心。大灾大难面前，能保护我们的，永远是我们的国家，是我们的军人。感恩，致敬！中国空军，蓝天英雄。精彩，涨姿势，振奋人心。演员表演都立得住，战斗场面更燃。值得一看！讲真，作为一部处女作，这效果真的不错了。
觉得还行挺好看，看剧评研究为啥都说不好，然并卵
一开始觉得这片子模仿战狼2痕迹严重 当然没有战狼2那么搞笑那么燃那么惊心动魄 但是看到后面还是很感动 感谢伟大的祖国妈妈
故事简单到无聊，不过说实话比战狼那个强行主角光环好点……剧本台词一言难尽，空战好于预期，整体三星。虽然j20的戏份基本全在预告片还是为飞机多加一颗星吧。
感觉比羞羞的铁拳好看多了。范冰冰和李晨的演技没有什么出格的地方，整个故事也很紧凑，完全不知道这么多人为啥给这么低的得分。而且感觉几个配角 什么高原和图巴等人演得也很好，很有种美国大片里面特色配角的感觉。虽然整个故事肯定是有一点虚构的地方，但瑕不掩瑜，看完之后感觉很舒爽。完全不尴尬
剧情有些简单了。很多场景做的更大一些会更好看。军人气质不够，耍帅的太明显。什么时光不老我们不散的，真是要一口老血喷出来。BUT，官宣能做这样，我还是乐意给8分啊……
热血沸腾 我并不觉得这部电影差在哪
讲道理，虽然不喜欢范冰冰，但空天猎还算完成得中规中矩，爱磨石头的李晨作为导演虽有青涩但比战狼2的吴京好太多了。那些打一星的是啥心态啊？
我本来是想打三到四星的，看到职黑这么猖獗就打个五星吧
多给一星 鼓励。
带母亲去看的空天猎，从军迷的角度来说还不错，虽然不少细节和有的地方逻辑有问题。母亲也说可以，还说大牛第一次导演拍成这样很好。如果最后不飞回来，搞个开放式结局感觉更好。片中有2个地方比较尴，其他大部分基本OK。空军能拿出来的好东西都拿出来了，从这角度感觉还是很爽的
最后竟然看湿了眼眶，虽然小段剧情有点跳，整体关键部分还是很燃的，那股爱国的心潮看得油然而生，不愧为最棒的僚机。空中的战斗很是激昂！我想如果最后的结局吴迪回不来了，会不会更让人牵挂一些，有遗憾才更让人珍惜深刻。应该给予影片鼓励！决不受黑评影响！
开会时自拍杆自拍，讲课时嬉闹，这些情节还是蛮颠覆对军人的认知的。套路蛮老套，李晨也算尽力了，节奏感差了一些，还是有进步空间的，下次加油吧
节奏差 剧本坑 台词尬 感情戏多余无聊 特效跟玩儿似的…
你们开心就好…
还可以吧  空警500  歼20，话说直升机飞的比歼击机还快？
也没有说的那么糟吧。专业性还是挺讲究的，剧情俗套了点。三星半吧。
整体有种假的感觉，很形式，怪不得分数低。还是喜欢空政拍的电视剧啊。
朋友点开零零散散看了几段，单说电影比我预期好点，李晨不是蠢得无可救药
和战狼2基本一个流水线上出来的水准，夸张有余写实不足，画面和特效还是不错的
军事片台词那么文艺合适吗，我也不想看秀恩爱啊
我特么都懒得评论
不给一星对不起给了两星的战狼
烂出翔！台词尴尬，演技尴尬，笑点尴尬！居然还能看到“青春不老”“岁月静好”这样的字真是也快要吐了，结局的空战简直比小时候玩的小霸王游戏还要假还要渣，还特么是夜场戏中途几度都快要看睡着，真不应该冲着9元特惠给自己买了一肚子恶心
这个真是爱不起来…
别揽瓷器活
虽然剧情没有战狼那么热血，但是在剧情厚度，完成度和合理性上，比战狼2做的好。战狼如果是部个人英雄主义电影，空天猎就是部集体英雄主义电影。战斗部分，团队的联合作战拍的非常精彩，是部值得一看的好电影。
还好啊
比较一般，但这种片子以后要多拍中国电影才能进步。这只是个开始
我以为战狼已经够恶心了呢。霸天狼什么鬼！还有猎空，怎么不叫自己闪光呢。名字都不会自己起吗？
台词太让人出戏，特效尚可
特效还行，道具逼真，国产空战片能拍成这样不错了，军旅题材，爱情无法展开也可以理解。非常痛恨那些胡咬乱喷的奸贼，真心希望他们早日滚到国外去享受枪祸战乱。
小刘说这个致敬星战4哈哈哈哈哈哈
还行，但是正邪之间的较量没有分凸显。
~~~~~~~~
两星，一星加给军人。台词太烂，那段出征前得朗诵简直了。看来只有钱还不行啊
题材和诚意，以资鼓励
中规中矩的一部主旋律电影，唯一可惜的就是出在战狼2之后，第一个吃螃蟹的人往往才是赚得盆满钵满的人，你跟着吃不但赚不到，还要被人指责画虎不成反类犬
战狼第三部：战鹰
我觉得比战狼2好
还可以吧，评论区一大堆一星有些太苛刻了。剧情中规中矩，特效虽然做的假了一些，但空军秀肌肉还是不错诶，老爸在旁边一直解说这是歼十歼十一直八预警机blablabla，看的还算过瘾…
恶趣味的目的去看，并不是想象的那么差，不过现在娱乐圈太浮躁了，没有多少人愿意静下来好好拍了，以前看美国用电影宣传自己的军队没有反感，自己国家的也还是一样。
飞机特写还是比较帅，尤其超音速飞行时音爆。情节太渣
特效还可以，台词尴尬到爆，反派很厉害了。
题材很好，歼十飞上天真的是太酷了！但是演技和情节真的是有硬伤啊，某冰冰和这种严肃正经的题材不搭，看到张益达总是忍不住想起来吕子乔……希望这种题材以后能够进步有所突破！
导演非常生涩 剧情走向很迷 特效又不太行 国产片对于战争剧情的把握还有很大上升空间 3星给勇气
人不如机
3.5星。1、劳资名字叫吴迪，宠妻狂魔行不行？2、《惊天破》、《冲天火》、《空天猎》组成锅铲“天”字三部曲。3、霸天狼：时光不老，战狼：闭嘴，矫情！霸天狼：我们不散。蛟龙：闭嘴，娘炮！霸天狼：……
还行吧，拖着进度看看还可以，希望以后有更多的片子表现中国军队
节奏太差了
其实挺好看的啊，各种高科技战机和透视仪，只是范冰冰有点多余。。要是故事能有个原型就好了。确实看到国家强大的影子
还好吧，没有到怒刷一星的地步，装备很燃啊。这又不是让你们看冰冰和大黑牛演技的电影，反派真的弱的一比，都说了是空军宣传片还要啥自行车～
国产电影中，空战片本就少见，这部影片算是填补了空白。虚构了一个国家和一次规模不大的恐怖分子，但是表现出来的，是虚构国家的极度不靠谱和恐怖分子的极度无脑。空战场景也并不出众，一闪而过的局座算是一个彩蛋吗？
并没有别人说的那么差，中规中距。至少不会像某些分数虚高的片子让我都看不下去。并且这票是微博送的，不要钱，值了。
王千源戏太少了，李晨太会给自己加戏了
看见这片名第一反应就是当年的空天使sky angel系列，懂的人自然会懂~~~
战狼2刚成功，李晨蹭题材热度就要来捞一票？这已经不是跪着挣钱，而是躺着要钱了，真是不要face
戏都还没演好就来当导演了？？？前阵子满天炒作求婚，还以为能拍个什么惊世骇俗的片呢？
现在做导演的底线真是越来越低 恶心
呵呵 its a fucking joke
本质上还是战狼2那一套，中国人被欺负，然后强大的解放军去出境救人。反派太水了，剧情好多地方不合理，像装备宣传片加跑男军营番外篇。几个配角的线都太短了，张力不够。
还能盗号打分啊，你咋不上天。啊不对你上天了。
能感觉到想拍好，但能力有限。
剧情空洞单调，俩主角演技也一般，但是还是确实很紧张，也有很多空军镜头，只是没有想象中的多。空军宣传片
三倍速下还好
咩意思
岁月消磨了李晨作为演员的灵性，却没有增添他导演的能力。结构不流畅，还很可怕的沦为了宣教片...对比之下《战狼2》好太多了...
除了李晨作为新导演，在故事节奏和情感连续上做的有些不够，整体还是很精彩的。片子票房不好，宣传应该背锅，因为这部片子只是感人，而非“燃”，在电影宣传中赋予了它太高的使命了。
还好，就是有点假。不过我爱我的祖国，也觉得我的祖国越来越强大。
比战狼2更专业，也更具有娱乐精神。军事题材不太容易拍，特别是空军，国内还是空白，把主旋律拍成这么商业，很难得。不至于那么尴尬症犯了
看的4D，仿佛坐在一个有28种动效的情趣床上。范冰冰还挺适合这种无脑肌肉女的角色，有的飞行镜头还是可以的。
其实看到主演还能去看的，一定是真的猛士了。这部片买了N多账号打五星，包括我若干友邻。给一星是对我由此清理了关注表示感谢。往后这些人的影评也没有什么参考价值了。
前面十分钟值4颗星，吴秀波演讲前段我正感动呢后段直接噎回去… 之后就是泥石流过境越来越糟。
益达你好好学英文吧口语真的够呛虽然演技算最好的了，李晨最后还活过来真是生硬。
整体很平庸，但比预想的强，有不少开挂的情节和硬伤，特效比起好莱坞还是有不少差距，但对于中国电影已然是里程碑式的进步了，特种部队解救人质的桥段已经有点大片的意思了，另外空战拍的也算比较燃，如果说这是种爱国的意淫，那战狼2又何尝不是呢？对于中国现代空战这种类型片的尝试，还是应该鼓励。
作为导演...影片的完成度极高...但是从最近一系列的国内军警题材的主题来讲...不得不讲...对外军事行动明显增多...这是武力示威呢还是军事强权呢...说好的不对外使用武力...细思极恐...从古至今我们就都不是一个安分的国度
拖着看飞机~
就为了那句 献给所有奉献给祖国蓝天的人 我也打三星
特别喜欢《空天猎》电影结尾40多分钟的空战戏，特效非常的震撼，配乐也很赞，看的过程中超级享受，作为一个军事迷来说大大满足。
故事虽然俗套但讲得也算中规中矩，配合不错的视效和配乐，让节奏感比较紧凑，虽然很多细节还禁不起资深军迷的推敲，但考虑李晨和范冰冰的话题热度，有些要求确实有点苛刻了，这至少还不会是一部难看的电影，而且从某种程度上讲，也是空军的一种宣传展示。不过台词确实不敢恭维，有种拖累电影的感觉。
比预期的好多了很好不过李佳航的人物稍微有点弱人物刻画应该再深刻点
空战片难度高，李晨没拍好，不奇怪。换个人拍也未必行。
纯为空军点赞 ，细节还算丰富 ，低空30米马赫数是个什么鬼还在峡谷里，我是专业观众 看飞机不看李晨
所有星都打给大灰机！
不是烂片，但也注定承载不了导你的的野心
一颗星扣在范冰冰那永远妆容端正的白脸上。
怎么说呢？“时光不老，我们不散”怕是用到烂得不能再烂了吧。矫情与铁血有点违和吧。铁汉柔情说那些话矫情会不会好一点。歼10还是好看的，遗憾歼20没出马，隐身的啊。
公式化的情节设定，就看个场面吧。
都是歌唱祖国繁荣昌盛嘛 都是赞扬中国军人嘛 电影虽然一言难尽 但是这个立意我有点舍不得太低分啊
片如其人，不紧不慢。
一颗星给特效，一颗星献给剧本团队，一颗星给配乐
时光不老，我们不散。这句话实在太俗了...加一星，鹿晗哥哥的片尾曲好听。
嗯，爸妈在电视上看，看的入迷了，比央视三套强点
各种没法说的尴尬
像是低年级小学生的yy
这飞行队的名字就够杀马特的。
这是第一部让我觉得是花钱刷了弹幕的电影，英文台词简直尬到极点，占这么多篇幅怎么不找个外国人来转译一下。剧情很直线，每个段落的人设也都比较简单。对飞行的炫技有余、技术实力的表现不充分。不过看在是李晨初次做导演的成品和电影最后一句“岁月静好，是有人为我们誓死捍卫”的份上，给个鼓励分。
尴尬
李晨处女作完成的不错。故事还是跨境打击恐怖分子营救人质的套路，不过阵仗很大，体系化的空战+陆战。我军各种战斗机集体出击，不过歼20仅仅是亮了个相，并没有参与战斗，杀鸡也确实用不着宰牛刀。歼10超低空破音障杀敌和最后空战干掉幻影，看着都很爽。
情节太老，并不能唤起更多感动，但，就算是单纯地秀装备也值回票价了，其他的逼逼多了反而显得自己low逼。对，我说的就是那些叨逼叨的一星，一群只会耍舌头挑挑挑的泼妇，空军下了这么大血本你们愣是看不见吧。
11分钟弃
男主从名字到追妹手法都尬得十分国产低情商直男起点风，相比之下范爷正常太多，除了偶像气质太重不够像女兵至少不雷人。抹布国高层一口英音和男配的国产英语口音都很有槽点，相比之下汉斯季默的配乐正常多了。总的来说不推荐给非空军爱好者，get不到爽点还要被尬度满点的男主雷(￣ー￣)
李晨是真诚地热爱军事，真诚地想表达国家荣誉感，以至于表演痕迹过重，成了“主旋律”表演美学。范冰冰在《我不是潘金莲》被批评过于美丽，但好在有独特的影响美学支撑。在这部里，基本就是在拍MV的姿态了。
烂！
还行
一颗星给我女神的颜。整场都好尴尬~
哈哈哈哈并不比《战狼2》差啊！不能因为人家一身艺人浮浪气，就说我军美貌武力不能并存吧哈哈哈哈！我就是来睡觉的，只有这场时间合适，结果被激昂得睡不着。居然还有个观众不是包场！木偶剧院小铃铛剧场
李晨表白冰冰，时光不老，我们永远不散，我想永远和你在一起。
如果李晨最后捐了，可能我会多给一星~
挺喜欢李晨的。
看了壮志凌云，美国青年会蜂拥而至，报名参加空军；看了空天猎，中国青年会蜂拥而至，报名去参加奔跑吧，兄弟！这就是本片最大的失败，多的那颗星给了卖力演出的各种战机。哪怕是模型，他们也是敬业的。
家属说看大飞机值了。好吧。反正全程无法集中注意力。其实就像是一篇没怎么修改的抄袭作文吧。
镜头、节奏、包袱、结构都及格的电影。
他起码比战狼有诚意
预期很烂，这样的心态看其实还不错。
去支持呢，是纯粹为了看一眼歼20，正面照果然帅的惨绝人寰，歼10也有两个音爆的特写，一本满足啦，
2018.2.7一看。两星半吧。空斗和高科技装备还是有点impressive，但剧情很不连贯且有很多bug，感觉就是没有给观众很好的交代。
特效还不错，台词比较尴尬，生硬
201802，Zimmer大神配乐？！所以官宣心中的中国空军其实是...美..美..军？剧情么this is stupid but I see where are you going with this....
其实也没有那么不堪，虽然大量动作戏场面都是用的特效，不过对于细节要求不高的我来说看起来也还可以吧，至于整体的真实性和代入感确实是差了些，大量的不合逻辑导致观影过程中伴随着此起彼伏的吐槽，也算带来了另类的欢乐？....
没有你们说得这么差..甚至个人觉得这电影真的还算可以.只是给演员毁了..李晨不适合这片.范冰冰更是.还有张益达的英语分分钟停得想去厕所...如果这片子这特效这编剧不变.换吴京来可能就是另一个结果..果然演员是电影的灵魂...
为了支持晨哥和范爷看的，但是结局没有任何触动/剧情略扯，看得让人发笑都是些什么鬼哟！某些情节之间的关联性太差了，简直莫名其妙/Hans Zimmer的配乐是加分的/倒是觉得李佳航是演技担当/邓超和鹿晗是惊喜哟！/范爷发挥还行吧不扣分/真是吃了好多两位新人的狗粮！
挺好看。我喜欢李晨和范冰冰
特效渣，表演浮夸，台词尴尬。倒是大黑牛玩了一把普加乔夫，高级啊！可惜用的是俄制战机。范胖穿上飞行夹克还挺显瘦的。
感觉剧情衔接的松垮的不要不要的
【2017.19.04-衡山电影院】音效特效80分，配角们演技在线80分，两位主演开口就让我尴尬癌负分。。。好在你们戏份不多，不然按比例算电影就剩一颗星了。。糟蹋好配角
可以直接快进到35分钟以后…杀囚犯那一下也太突然了…
剧情简单。僚机战友境外帮扶，境外恐怖分子劫持，出动空军战机、直升机去救人质、摧毁发射井，歼10C僚机鹰击-91反辐射导弹敲掉萨姆防空导弹，最后上演歼10C战机和幻影2000对决，“巴伦支海手术刀”。
一般般，凑合看吧，经不起推敲的地方却有不少，懒得写影评了，大家的评价已经能说明一切了，本来想给二星，看到我的偶像波叔，再加一星吧，那两个主角就算了吧……
平心而论，几个演员转型导演的作品中，李晨这部真的甩其他人好几条街。
还可以啦，比战狼一个人对打几十人靠谱一点
新武器亮相很惊奇，但是空战确定不是在开玩笑
剧情什么的真是一般，但是展现的空军风貌还是很喜人的～不值得二刷，多一颗星给那句，我们是人民空军！
我觉得很燃，空军部队秘密营救同胞，那天太阳照常升起很少有人知道军人却经历了生死。电影让我们认识了祖国的空军，同时也知道国泰民安是因为有人为我们负重前行。就像那个坏蛋说的没有经历过战争是因为有个强大的国家保护着，不得不说从这部电影里看到了中国太阳的后裔，与战狼一样让我们为祖国而自豪
不错啊，国产片对类型片套路掌握越来越好了嘛
国内的片子能有这个水准实属不易啊。李晨现在转型也是快，一下子都可以当导演了。
哪来的那么多喷子，电影好不好不说，但是绝对不是烂片，剧情至少顺畅，特效也不错，后半段整体都很燃，那些打一星两星的确定真的看过，还是故意来黑，冲着这些喷子我都要给5分！这种题材的电影至少是要支持的！！！
我只想说，这部片子看了觉得还不错，完全是砸在选了个错误的女主角。。。
不知剧中空战场景是真实演练还是虚拟技术模拟
王千源太帅了
一部电影想把空军所有装备，任务，人员都展现出来，难度挺大的，不像一般的电影，像伪纪录片
看一圈評論就知道有很多標籤族跟風黑了，剛剛看完電影，絕對值四星。畫面很震撼，肯定燒了不少錢。范冰冰的出演不突兀，李佳航的表演讓我眼前一亮，總的來說，這是一部有燃點有笑點有淚點的電影。推！
几场空战虽然明知道有点假，但就是觉得好看。第一场双机对双机最棒，穿越山谷不够紧张，音爆救人我情不自禁张嘴捂耳，最后高级战机机枪对打有点太假，飞机切割居然是真实发生过的。感情这一段的表现反而不是我喜欢的部分，有点用力过猛。总的来看是很不错的，抓住了我的眼球。8/10
虽然部分表演有点幼稚但整体我个人挺喜欢的，试问哪个男孩不想要个飞机呢(因为国产的，加一星)
我觉得挺好的
额，看了一眼评价怎么感觉都在骂街？晚上去看的个人感觉值回票价啊。不懂太多的军事东西，虽然故事老套简单但起码还是完整了，看那机子飞行真感觉好震撼，感谢祖国的强大保护我们，从这点作为类型片我觉得可以了。另外get到了李晨的帅和范冰冰的美
从军迷的角度打4星，因为也是第一次看到这么多现役装备，军事逻辑也解释的通，但是如果按照一线商业电影的要求来看，还是有典型的国产电影毛病，逻辑不清，CG粗糙，摄像剪辑手法不行。其实如果没有战狼2，这也算是个不错的国产电影，可惜了。生不逢时。
空战题材一直算是我国电影的技术壁垒项目，主要是飞机等武器装备不仅涉及到国家机密，更很难调动用于市场的拍摄当中，所以在陆军题材泛滥的年代，空军在影视上都是一个空白，因此，从很多层面上看，“首部现代化空战大片”，《空天猎》的确开启了类型片的一个划时代。
比战狼2全屏肉搏好多了
这部剧并不值满分，只是觉得豆瓣评分偏低。个人觉得挺好的，李晨的处女作能有如此效果不错了，个人不觉得《战狼二》比这部电影优越到哪去。
整体质量中上，开局的眼镜蛇动作，中间双机战术摆脱萨姆导弹威胁，还有开满加力低空通场震爆恐怖分子，最后的巴伦支海手术刀等等等等，中国三代战机表现精彩绝伦，燃爆空天战场，看完后仍然热血激昂，开车都有想起飞的感觉~
我觉得如果在剪辑一下还是不错的。空战场面很硬，
我都差点信了李晨是真的非常单纯。。。叙事、节奏、角色性格都一团槽。。。这个情况下凸显了摄影还不错啊！
完全没法评分，完全用中国的一切搞了一个美国电影，导演可能每个壮志凌云看了五百遍，黑鹰降落看了三百遍。。。太谜了。。。
什么年代了，还在假大空说教，厌恶！3.0
以中国空军的名义谈情说爱，李晨牛逼，不过我去你妈逼的
演员都不错，李晨和范冰冰还是秀恩爱去吧
被拖着去看完了，想哭
李晨初任导演选择这么一个难拍的空军题材电影还是很有挑战性的，总的来说及格分之上
必须0分啊
空战创意很好，没战狼2YY的狠，台词人物都很娘，名字啊战斗啊什么的都很雷。
外国人都是打酱油的恐怖分子
抛开剧情和节奏，巴图和高原这一对实在了不得！可出本的那种了不得！
套路倒是学得还可以，但是除了李佳航之外的所有角色完全没有灵魂。
战机真的好帅，台词真的好尴尬。
时光不老，我们不散。真是恶心到我了-_-||
台词和一些硬伤是最大败笔！范冰冰并不像宣传说的那样不上妆但是看在她演的比她男人好的份上还是勉强能原谅。电影不算太烂但是BUG太多。李晨作为导演还是太嫩了。
哎。。。。。。只能说，参与过。。。。。。
台词过于伟光正。战斗场面不错，但剧情无聊。J20强行出场有点尴尬。一个基地只有两架完备的筷B吗，居然用棍C执行对地任务；作为有预警机电子压制和领先半代的战斗机的一方，被萨姆6和挂着副油箱的幻影2000逼得这么惨难道不是黑吗？居然还能让跑道上整备完毕的飞机在眼皮底下飞上天？！小萝莉很可爱。
不断刷新下限
包装土了点儿。整体比战狼2好看。我觉得可以了。就算是空军的宣传片，也完全及格。
大黑牛撩妹子的台词实在有些尴尬。。。
不好不坏吧，感觉没有什么硬伤但也确实没什么亮点，但是很不理解为什么片尾曲是鹿晗唱gala的歌，完全唱不出应该有的感觉。
一星给这个题材，一星给歼20，歼10，空警500，彩虹5等明星装备，还有一星给保卫我们的空军。  缺点非常明显：反派 反的莫名其妙，前半段画面还能算是电影画面，后半段画面直接变成了电视剧画面，要场景没场景，要灯光没灯光，一点点质感都没有。后半段最高潮的部分，电影的特殊质感一点也没表现出来
台词有点尬，敌人有点傻，但军旅片就是我的情怀啊…做发动机的人看飞机飞在天上，总有种别样的情愫。军人真他妈帅，可惜这辈子不能当兵，但愿下辈子可以做个特种兵！范爷很帅了，一揣兜，圈粉了！
看电影就不要指望专业了。正常流程应该是：东风洗，长剑刷，东风刷完长剑砸。完了歼七扔泥巴。当中还要穿插歼20背刺剔骨对方预警机。狗斗这种东西是看不到的。电影么……就那样
中国大陆第一部空战片，总体剧情设置还不错，可惜了选了一个烂演员和烂导演。
特效还可以 就是剧情不够给力
导演没有操作电影的痕迹，完全像流水线上自动下来的爱国宣传片，几分钟一个mv拼凑起来，这样看来吴京的战狼还是很紧凑的。制作班底和后期是不错的，毕竟投资在这呢
李晨第一次导电影不错了，配乐不错，训练和反恐救援也不错，就是高潮稍微欠缺一点，算是值回票价了
说不出那里好，相比之下战狼2真的太好看了
一般般，感情戏很尬，打斗动作场面不错。
窃以为空战电影跟其他类型的军事片是不应放在同一标准下审视的，但是很不幸，空天猎撞上了战狼，于是结果杯具了...讲道理国产片空战片拍到这样已经值得鼓励了，回头去看看歼十出击，空天猎的实物镜头简直让人感动，只叹一句生不逢时
飞机们都真好看啊。
片子总体来说没什么问题，叙事略尴尬 战斗场面很燃，基本上七分往上。对于我军现代化装备的展现很有看点。片名比较二，部队名称非常二。搞不懂现在关于军事题材为什么非要加个狼，听着很违和很中二。人家战狼也就罢了毕竟是陆军特种兵，你一个空军叫什么霸天狼，让我这听惯了霸天虎的恶心一身鸡皮疙瘩
看到中国崛起，屹立于世界，由衷地感到自豪。
比某狼好看多了，然而感情戏真的很拖后腿啊拖后腿。
剧本不太成熟，如果能再磨磨会更好，空战场面其实做的算不错了，感觉就是李晨第一次执导所以节奏把控的不稳，本来是紧张刺激的营救但呈现出来却乏善可陈，亮点不足，但是为了帅爆的飞机还是能给个及格分的。
主要是新型战机来了。其他的，很一般。
空宣部门被范李坑惨了。一片两风，怀疑是俩导演。其实网上槽点都可轻易避免，哪怕重新剪辑也会好点。片尾曲原本无伤大雅，面向年轻群体营销嘛。近几年资本和大佬很看重“范李”这类明星群体的影视吸金力，以为有话题度曝光量，就作王牌打，就是这种想法，国庆档轻易成就其他影片。观众的脉很难号。
没那么难看，还不错
比《战狼》那种自我意淫的英雄主义好太多了。故事有些过于戏剧性了，但按照大片思路来拍基本也没有问题。致敬空军。
真的很棒啊，我爷爷说他好像回到了解放的年代。
题材和《战狼》差不多，只是人气和评价都要差一些。
感情戏的情节有点尴尬，结尾傻……冰冰和李晨演技有待磨练，王学圻、吴秀波是亮点，邓超，莫不是个傻子吧……
蛮好看的啊
个人觉得还是可以一个及格分的，最起码人家荷枪实弹救援开火那段很不错，主旋律其实没错，只是剧情可以稍微动点脑子吗？为拉拉评分，我给四星。
真心觉得狠好看，狠有诚意的作品，不明白为什么只有5分多。一众演员都很严肃认真，场景和剧本也都是挺专业的，该有的电影梗也都有，全程其实真没什么尿点，挺紧凑的。为这诚意多给一颗星以兹鼓励。
七分吧！职业黑子真的很找揍
没那么糟好吗
看这部电影之前没看豆瓣评分，看完自己打7分。部分台词略尴尬，不过完成度还不错。空战场面挺燃。不过打开豆瓣一看，才4.7分？看来豆瓣职业黑子真不少。
拍的有亮点，但也有缺憾。支持一下李晨，支持一下这类型的影片。
真的有你们说的那么烂么？
算是在空战的进步吧，鼓励一下
果然还是适合更当导演，非常燃。王千源演技超好。
果然是空军拍的片子，把手头所有的高大上的制式装备都拿出来显摆了显摆……而且还不忘黑陆军，突击队用的是上次航展的NAR概念枪，没有用陆军制式装备，可能觉得陆军土吧，相当让人意外的一部电影。歼20战斗机出现在大银幕的那一瞬间，我恨不得把脸贴上去看了！是！真的！歼20！太美了！
完全照抄美国大片的套路，虽然有槽点，但是完成度很不错，特效很棒，实拍很棒。这让我想起了5、6年前的韩国电影，人家也是这么一步一步走过来的。多一星送给那些鸡蛋里面挑骨头的人。PS：剧情不比战狼2精彩？
挺好看的，特战戏比空战戏好看
很不错
对于不太了解军事方面的人来说，至少场面够刺激，演员演的也是诚意满满，特效也挺好的。
看在国产份上在加一星 毕竟随着经济水平发展 文化水平提高 天朝也开始越来越多的电影军事输出了 只是最后这高铁广告什么鬼啊！！
带着让孩子多了解下祖国空军的态度去看的，一句话好看过那些无聊的情情爱爱。孩子看的时候很认真，向那些保护我们的人致敬
为数不多的大陆拍摄的貌似“大片”的空战片
衝著王千源去免費看附贈了個李晨見面會 殊不知王千源戲份這麼少 沒勁 李晨還是別拍戲了 繼續去演真人秀吧 張益達的英語真是尷尬啊 吐詞清晰卻毫無口語概念 找個外教練練吧 不過演技還是有的 論演技就王千源張益達王學圻能看 其他人就算了吧
冲着王千源参演去看，但是这也挽救不了这部电影，烂片一部
故事简单，人物也显得平板，可惜场面调度和视效都没有做到完美，这是导演能力的不完备。这类题材如果不是特别好的故事与创意，真的就要靠唬人的外表包装了。
战狼上天了
范冰冰打开手电从天而降，大暴雨，泥石流，落地的一瞬间最亮的是她的脸蛋。拜托……战机，国家认同感，这种电影怎么能拍差呢。一看真的，死差。差到莫名其妙 让人怀疑导演的智力。
一星给飞机
一部看了都懒得吐槽的电影，要啥没啥，微博那些狗比股票大v就是明摆着让傻逼接盘呢
仅仅是拉力所有队员不出汗没晒红晒黑这一点我就觉得假。机舱内人群不堪机身震动的镜头描写，我觉得三毛从军记里那一段都比这个牛逼。ps：小粉红们别一看到军旅就鸡血上头恨不得身披hong旗站在影院里喊扬我国威，爱guo归爱guo，这质量确实不行啊。
剧情就简单主旋律 但是感觉超音速音爆很酷
讲实话看完了居然发现没有那么的糟糕，当然可能是我心底已经预期很糟糕了。特效可以，故事也一条线挺流畅的。 但范冰冰精致的装扮在这样的戏里还是太诡异了，然后又一如既往的描绘了我们背后强大的祖国，违和感甚至强过战狼2了……可故事是比战狼2要流畅的。
无论是动作戏还是感情戏都属于小男孩儿的意淫，高科技假的要死，空战拍的很难看，剪辑乱糟糟，片尾字幕简直初中生水平。不过确实把范冰冰拍的很美啊！
在士兵突击 我的团长我的团里是个小配角就代表李晨有指导军事题材影片的能力了？这是我见过最狗屁不通毫无逻辑的洗白方式！记住了士兵突击 我的团长我的团 两部导演叫康洪雷！
合格
开个飞机，还是大晚上，你能拍出个啥？人拍《壮志凌云》还有很多地面酒吧镜头呢。首长们讲话的戏更是尴尬。在弘扬主旋律这方面，李晨离吴京还差三百个韩三平吧。
看到张伟有点跳戏啊！
想跟风都没跟好的故事，主要是太假，没办法，整的故事都像是游戏。
满纸命题作文气质。
空战版《战狼》？果然我的评价也和《战狼》类似。打起来的时候还能看看（动作戏比战狼差），一说起台词来就尬的不行。李佳航还是一副《爱情公寓》里傻乎乎的样子。整个情节为战斗服务，就没有更有意思的立意了。
假
台词是郭敬明写的吧……
结尾唱歌的还得看歌词？换原唱啊
并没有那么差啊，还不错的的电影，就是里面的战斗机都不认识感觉好遗憾！
很套路很平淡 没了
战斗机很酷炫，飞行员美得美，帅的帅，很有看头。看的时候很热血，两个小时看完就完了。
专门去电影院看了，拍成这样，真的挺好了。虽然剧情太烂……烂到无话可说……Anyway，第一次在大屏幕中看到我国的飞鸡，还是很激动的，毕竟美国的飞鸡都看烦了……有第一次，就有下一次，在目前体制下，希望以后能有突破。
开始半个小时太拖沓，整体像白开水一样平淡，其实直接讲一个任务比较好，还有就是太专业，像我这样的吃瓜群众感觉不受吸引，有点无聊，最后那一撞挺好
其实我觉得还行。。。。当然片子情节确实简单了些，里面的感情戏也意思不大，空战场面也略有不足，但总算是迈出了这步，战机CG比我想象的好点。希望中国的战争片能越拍越好。
以题材来说算是给中国空军方面填补空洞，军事方面挺好，剧情过于老套，前半段漏洞百出，后半段力气不足，特效少了三万块钱的感觉，王学圻、吴秀波、王千源三配角把主角光环全抢光了。
雷达突防为何不直接上歼20
还比战狼好看一点点吧，跪求不要再拍爱国教育片了
范冰冰太做作，老出戏。
看过之后觉得没有那么不堪，可能是李晨执导和范冰冰主演这个组合太招黑了吧。
要是删掉范冰冰的戏份还可以再加一星，这个扮相实在是太勉强了
和喜欢的人看最后一次电影
处女作故事讲清楚了，完整。及格。没有嘚瑟，没有装。中规中矩。
行吧，就是看个热闹吧。跟战狼2真是没法比。
好假，从人物到灰机到故事！
两星半 影片有可取之处 但是怎么港 国产片能不能不要逢英勇就义前就玩闪回看照片 能不能不对战中敌我双方打幼稚的嘴炮 能不能不说时光不老我们不散我想永远和你在一起这种土话
嗯 比预计的好一些
他们是极其骄傲的张扬的自信的，他们的蓝天想必也是极美的。就算是作为生长在和平年代被宠坏的小孩儿，我也丝毫不敢忘记，那些拿生命和信仰守护我们的人。另外，想说跑男的梗，并不怎么样...笑的有点僵硬。片尾曲倒是可以的，是那种年轻人的恣意清冽。冰冰姐中间唱的也意料之外的可以！？
减一颗星是部分感情戏不喜欢。。。其他没毛病。。
岁月静好，不过是有人在誓死守护。
挺好看的，新手导演节奏差了点，不过拍成这样不错了，范冰冰台词意外的好，最大的问题是不太像军人，再糙点就不违和了。都说情节弱，我倒没觉得，值6分以上。
虽然有瑕疵，我觉得国人也不应该太吹毛求疵，至少不应该双标，扬我国威，价值观输出的片子我只想说，请多来几部。
挺遗憾的，高三那年飞行员没选上，都已经过五关了，还是倒在最后一步上。喜欢驾驶战机的感觉。
为什么只有五分，我就觉得很好看，超级好看。李晨真的很努力了，中国的空军题材的片子几乎没有，第一个尝螃蟹的人为什么不能给点支持。视觉和故事内容都不错，点赞。喜欢范冰冰看男人的眼光，太棒了。
一部平凡的电影，声音有点怪怪的，但是确实是军迷的福利，本来值三分，但是作为伪军迷，四分
爱国主义满满
主旋律电影也可以很暖心
为什么狂打一分 讲道理这种片子跟美国英雄电影不是一样的吗
感觉比战狼2好看（爱奇艺下载）
不得不说，网络无脑黑真的泛滥，说句实话，本面真心强于战狼2，只要你认真看过
我觉得挺好看啊。。只是时有演技尴尬，我觉得这些大明星有心拍这种电影就很值得鼓励
期待不高，结果有所惊喜，很适合国庆档看的主旋律电影。虽然故事老套，有战狼中队的影子；处女作粗糙，有很多情节值得雕琢。但仍然会为两段演讲而热血满腔，仍会为惊心动魄的场面而全神贯注。
何必呢，作为导演处女座，感觉李晨因为有军方的支持，做的还是相当不错的
还是不错的，只是最后那条援高铁的新闻太危险了，自己国家还没有建设好，谁同意你去帮别人修了。
本来想给三星，但是吧，看到那么多人给一星，就改成了5星，想说虽然没有那么好看，但是也不至于一星。
南海情怀
不要范冰冰不要范冰冰！
打分是要讲良心的。
晨导的首部作品起点相当高啊 厚积薄发 不错
有国外技术的加盟，影片质量还是可以的。特别是音乐很棒，画面也凑合。就是剧情太单薄了点，也能是某些原因故事也不好写。其实正剧也可以拍好的。
还可以，一次近些年的空军成果展示
没想象中差，迟到错过了前20分钟，感觉没什么影响  王千源出场时间不多 却承包了所有亮点 李晨跑南山南那段略弱智 范冰冰离开冯小刚演技又往下走了   三星 和孙颖琪
昨天中央六播出看了一下，比想象的要好，挺上档次，但是剧情弱，还想有训练还想有战斗，但是以李晨的功力，哪方都不够精彩，弄下来，还算顺畅，李晨岁数不小了，不是当初的吴哲了，所以这种青春活力的人设有点出戏，整体给三星，算是画面上档次剧情还比较流畅
虽然有些主旋律，不过观感还行。
基本按照好莱坞模式拍的了，没有太大的逻辑错误，可以了，感觉比超人战狼2好
其实空战部分还不错，但是剧情真的太老套了。故事都说不好的电影给人印象会很糟
大国重器，所向披靡，这方面国家做得的确蛮好的
虽然官方宣传片和直男审美气质浓厚，但是空军题材还是挺不错的，没有评分那么不堪
比我想象中好多了啊
李晨一出场，我就出戏，想起他的眉毛，论综艺对演员的伤害。看制作特辑的时候挺燃的，感觉貌似付出挺多，但正片反倒差点味儿，是我喜欢的题材，但这不算我喜欢的电影。
两星给战斗场面，电影只值一星。
在所有电影里面选了一部评分最低的也是没谁了
一般
学了个新词，撩机。伤痕是男子汉的勋章，使命高于一切。主角光环也太重了吧……结尾有些魔幻有些假。但是，题材感人。嗯。
比我想的要好啊...
J20真好，简单粗暴有科技感，咱们国家的航空设计团队太天才了，哎呀好喜欢这飞机，想抱着睡觉那种喜欢！（我本来就是去看飞机的，至于剧情，至少完整的讲了一个事件，不懂打1星的什么心态。后面为了留感情线的悬念，有一部分剪辑很突兀，另外张益达演技蜜汁尴尬，以上）
黎明前阴翳下被染红的战损状态下的歼10美得一塌糊涂。低空通场垂直拉升的歼20美得一塌糊涂。滚筒式机动的歼11美得一塌糊涂。虽然剧情真的一塌糊涂，但是，看着我们的空军能出现在大银幕上，展示亚洲第一的三代机四代机机队，让我们军迷由衷的高兴。
不知从何说起，反正挺烂的
今天看的是这部，很燃啊，没有说的那么不好，出来时也好多人在说挺好看的印象深刻的是里面那个恐怖分子的话，你们国家已经几十年没有发生过战争了，如果明天就发生战争，你准备好了吗？其实想想，确实挺可怕的，相当军人了，实在太帅了
一边看一边感叹怎么还没结束，张伟意外好评
冰冰很美，三星给飞机。
就这样吧
之前听说这部片子是一部很好的军旅题材的电影，因此国庆节就陪着父亲去了电影院，可是这质量真的是很让人失望啊。
空军展示片，适合军迷，剧情略平庸。
剧情空洞，最近上映这几部算是比较差的了，都没有看完的欲望了
电影有些桥段强行搞笑，有点不妥，整体节奏拖拉，
呵呵，豆瓣的“评论家”们越来越为装逼而评论了。豆瓣越来越像公知粉丝的聚集地了，挺悲剧的。
轻飘飘，肤浅浅
票房和片子的评分成正比 李晨的处女座到此结束
其实这里面干货还是挺多的，起码军迷还是看的比较爽。现在觉得一部典型的商业片还顺带着宣传空军的任务来起拍还要平衡明星之间的戏份，作为新人导演李晨处理的已经不错了，硬要好标准严要求也太苛刻，空战片最该有的是“憧憬”，可惜这里没有，这才是我最不能原谅的。
其实想给2星的 照顾题材加一星
我的总体观感是《湄公河行动》>《战狼2》=《空天猎》。虽然算不上太优秀，但也还算可以，唯一不习惯的是剧情太过于煽情。电影中，空军各种现代化的装备的武器，让人目不暇接，不知道是空军真的已经如此现代化了，还是不靠谱的电影剧情设计。
学前班习作水准。屎要本分做屎，别幻想自己是巧克力。
讲真除了男女主角进入文戏就很尴尬以外，整部片子的走势都很不错，甚至包括感情戏的走势其实也没问题，就是他俩演得特别别扭……也不知道是不是我滤镜关系。
男主叫“吴迪”吼~
我觉得不行
导演李晨：能不能好好当个演员拍戏！演员李晨：在范冰冰跟前连演戏都不会了么？
有让人惊喜的点，但是有了战狼二的先入为主的好印象，这部片明显遗憾更多。吴京的片是不期待下的惊喜，这部是期待后的遗憾。很多东西都做了，表现展示了，从军宅的角度看，却往往就差那么一口气……
场面大，飞机和特效视效一定程度弥补了剧作的不足。觉得国家发展到一定程度确实需要提升民族士气的影片，民族自豪感需要软实力煽情，吴秀波讲演的时候确实感动到了。这种影片能拍出来都是奇迹+1星
超出预期了   处女作算是不错了…
终于有了一个完整的身体而不是拼凑的布偶
我觉得还行呀，档期没选好
空天猎 ，挺好看的，电影的节奏稍微有点问题，的确也比不上战狼2，但没有豆瓣上说的这么不堪。网上太多的人，逢中必反，真信不得。
挺不错的，分数不应该这么低，至少应该设计及格的，更不要说那么多飞翔、爆炸的大场面，那么多配角的精彩演技，最喜欢吴秀波，李佳航，王千源和王学圻。
虽然扯淡，但对我还挺受用。
不黑不吹，7分合适
真心挺燃的。不知道有的人要说不好看，这么心小，到底什么心理。为什么不为祖国骄傲
个人觉得可以打7分或者8分，但是我看到太多伪军迷，半吊子军迷，还有那些啥都不懂的喷子，我就打个10分，中和一下！
我觉得比战狼好
李晨的处女作导演作品，稚嫩与缺点其实很明显大家也批评很多了，但空军题材国内稀少而且确实很难拍好对于他的呈现我觉得5-6分差不多，影片中新晋金鸡影后范冰冰的演技没有“潘金莲  观音山”里面的好，甚至王千源也不出色，相较于《战狼》确实相差甚远，但不能乱黑，叙事特效笑点都勉强再加一星
诚意之作❤
高于期待值
看过的人来说句公道话！绝对值得一看！！给五星就为拉高一下平均分！
没错，我就是来和这些吃饱了撑得还骂娘的人对着干的，虽然我知道这电影远远到不了5星，但才5分？excuse me?遇到主旋律你们就选择性眼瞎吗？知道豆瓣文艺逼外国狗多，这次是真被恶心到了。空天猎有点生不逢时，如果提档和战狼2一起上映，完全有可能成为另一个黑马，反正作为军迷我是硬了
在豆瓣上一片看低的氛围下，喜欢军事的俺买票观影啦，开头就有惊喜，李导请了概设师朱峰参与制作本片，燃！影院看就是爽，电影本身无尿点！本片也适合带小朋友看
第一次想喷豆瓣评分。美国主旋律就跪舔叫好莱坞大片中国主旋律就给打4.6分？爱国者挺多反动派也不少，总说别人搞政治其实自己才最封建政治化，如果真的是从电影艺术的角度怎么也不至于低于5分，很多人就是屁股决定大脑。就算电影艺术方面很烂，就冲那么多大飞机也值5分以上吧？
作为一部空军主旋律电影，已经很不错了，有笑点有泪点，而且没有逻辑错误。范冰冰是亮点，淡妆加特意压低的声音，让这个女空军战士很吸引人。四星，加多一星回敬那些满嘴喷粪的人。
若然没有剧情，还很中二，但画面还是不错的，一看就是有钱有背景的电影。
不算烂片吧，虽然有很大的空间。看这个是用来解压的，还是起到了作用的。反正剧情就那么回事，主旋律最后的大获全胜，看的也不提心吊胆。
天上的戏份太少了
作为一部空军的宣传片，还算可以了，毕竟可借鉴的国内前作不多。
私以为，比战狼好看的。
内在实力和外在美都有了，但没合在一起。
抱着无论怎样我都要打五颗星的热血看的电影，毕竟我是小粉红。但得承认故事讲得乱，空中的那一段镜头切得乱，反派很奇怪…看完以后觉得范冰冰最后一个镜头真美，导演故意加的吧。想去买同款bomber。
台词是郭敬明执笔创作？
还行吧，范爷的存在有点尬
装备很霸气，剧情设定有待进步
飞机挺好看
考虑到产业基础给个及格分
三颗星给飞机
主要来看空军装备，本来最多二星，给多一星是因为有歼20。。。剧情和表演方面比《战狼2》差远。。。老王讲那一番话的时候尴尬到要死，出发前的男女对白也尴尬到要死。。。
还行，没有大家说得那么不堪。前期青春剧，后期超级英雄，还算是合格的爆米花吧。缺点是人物全部无明显特性，地面战斗脑残，好莱坞商业片容易犯的错误都烦了
故事节奏比较混乱
还行啊，不懂为什么那么多人踩z
就主要的问题是剧情没有张力，也没有高潮！
老实说导演的叙事能力和纪录片相差无几，搞笑的梗都很尴尬，高潮处嘎然而止，但是看到兔子现在这么先进的武器装备，还是挺激动的加一星
三星给美丽的冰冰～
太意淫了。
也没传说中那么糟糕，总体就很……mediocre吧，战狼1那种级别的mediocre，可能因为观影前已经将预期降得极低。空军题材的尝试当然是亮点，但也仅止于此了。鼓励性三星。
听说好评可以抽奖
为什么要看呢？因为到电影院只有这个电影有好的位置了。来都来了，也不能带着钱回去啊！后悔还不如下楼买鸡腿吃。
空天猎和建军大业一起证明了，战争片不要找鲜肉和流量明星，不仅不会吸引脑残粉，还会败坏路人缘
1.剧本拖沓，东拉西扯；2.跑男演技，3.五分钱特效，，，，懒的列了最受不了的是，莫名其妙突然响起的恢弘的bgm，你俩只是在抹黑叙叙旧，又不是在野战……
还不错啦
看的让人好尴尬。
有点想吐槽
偶尔也要平衡下口味。平淡如白开水，剧情土得不可思议，台词也很尬。如果拆成四十几集连续剧应该可以烂的不这么明显。
又老套又老土。模仿战狼也太明显了，而且真的不好看。。。很无聊。。
万万没想到张益达还给别人做了僚机
还算是及格吧，战术部分还可以的
空军不好拍，天上拍戏瞅着晕。不过故事有点弱，敌军有点像白痴。最近看演员的诞生，突然开始提高对演员的要求了，范冰冰最后的眼神非常不到位，没有看到那种失之东隅 收之桑榆的喜悦。
第一次这么高清的看j20/y20/j11b/j10c，还看到了著名的滚筒，闻名遐迩的眼镜蛇机动，还有传说中的巴伦支海手术刀。但是不能明白的是j10都得受油一次才能飞完的路程，直8是怎么成功一次飞一个来回的？
特么还不如战狼
这样的电影能不能别再拍出来了？浪费时间浪费资金浪费一切的摄制资源。
汉斯季默的配乐不错
凑凑合合，拍戏演戏不是想象那样随随便便的
靠着飞机勉强及格吧。导演的演技比女友的都差。李佳航表现不错，王千源老师这次终于不发疯了。
18：15分看的空天猎，刚刚从猫眼过来。我看了很多人的短评，购票看了的都打的8分以上。个人见解，很不错的电影，向中国空军致敬！看得热血沸腾。所有演员演技在线
觉得评分应该比现在的5分高，其实还不错呀。就是什么青春不老我们不散的尴尬了些，哈哈哈
8分。诚意十足的处女作，文戏有尬点，但情怀走一波～汉斯季默的配乐carry全场没在怕的，现役最先进装备飞机拉出来遛一遛帅到没有我！最喜欢李晨的角色是空军少校吴哲，再看到《空天猎》的吴迪隐约恍惚有些泪目。ps：范冰冰真人美cry，俩人不要太甜
“时光不老，我们不散”……神一样的台词……
看过士兵，团长，生死线，军师，一直对李晨无感。但是，今天必须为李晨说一句。空天猎一点都不烂，起码好于战狼2。虽然人物塑造确实有点幼稚，但感动的点不少，作为国产片已经不错了。冰冰李晨李佳航王千源汲布曹彰都还可以。王老师略尬。吴老师很好。平衡五星。
很不错的片子，展现中国力量，向蓝天英雄致敬。
对范爷改观很多
演员阵容、人物演技、军事设备都不赖，但是吧，结尾部分范冰冰竟然有将近5分钟爱情的回忆，不是言情剧好不好！
我说我喜欢你，可是你并不相信，因为追求你的人很多，更重要的是，你有你喜欢的人。你不相信你心上人犯过错，你不相信一个搞笑的人会真的把你放心上。你不仅疏远，也还要别人疏远。是的，你的心上人终于花团锦簇，我成了你心里为抄袭而所谓的存在。可是，阳光有七色，每个人是否都是不一样的烟火？
我觉得4.9太低了，7-8比较合适
比战狼二好看啊。。
其实是想看李晨范冰冰这对cp 感觉最近很多电影都是这个题材 展示强大的军事实力 最后出现的台词还是很感人的
我觉得空天猎最少应该是及格作品，至少6.5分，整体没什么漏洞，没什么太大的槽点，有笑点无泪点，故事完整，结局过于完美。如果能再煽情一些打动我那最少可以7分了。考虑到拍摄艰辛，且是诚意之作，特加一星鼓励！
很后悔没有去影院看，排片太少了，故事题材很好，演技不错，赞赞赞
人设不给力，爱情戏难受，情节各种瑕疵。但是我给满分！因为够帅！够燃！感动！看不惯那些崇洋媚外对国内作品吹毛求疵的人。因为这绝对是超过国内原来所有作品！PS；连最后鹿晗唱的歌都还挺不错啊哈哈
影片中既有战友、兄弟之间的友情，也有爱情，更有爱国爱民的大爱，剧情虽然简单，但是足够引人入胜，特效也不错，影片中有笑点，有泪点，营救人质中，全体队员协同作战，配合默契，很真实，突出了团体协作的精神。
燃！
为了给5星好评登录许久不见的豆瓣算是真爱了吧。不理解为什么这片评价不高？我就觉得比战狼2好看啊！战狼2是独角戏，情节严重偏离现实，而空天猎剧情没毛病，大飞机看着又过瘾！坚决战空天猎！最后的岁月静好也比战狼2里虚构护照那句话强！
刚看完，看到最新评论都是一星真的假的啊？你们真的看过吗？最后那段机枪扫射那里子弹飘起来确实有点尴尬，但整体确实挺好的啊，7分我觉得是真的可以达到的，尤其是新人导演。为什么这么多一星啊
今天在iptv上看了，有些人的恶意还是太大了
一般主旋律电影～剧情老套，但是也不是不能看～冲出亚马逊还是我心目中的主旋律电影No1，不接受反驳
还好吧，有那么差吗
适合家庭组队看
不好看也没那么难看
三颗星给大飞机！
台词略显苍白，看到晨哥和范爷对戏总感觉要跳戏，不觉得尴尬啊？……不过最后那半小时挺刺激的，最后一刻简直眼泪都被催出来了，没办法，我泪点低啊……
冲着范爷给个三星吧。。。
冰冰演技真尴尬，怎么看都不像是飞行员，王学圻不说台词都碾压男女主。前四十分钟全是尿点[二哈]差点以为又是一部摆拍的歼十出击。后面终于是美军征兵宣传片的水平了，飞机各种炫技！
虽然影评都在喷，但是我觉得没那么糟糕吧。就是很普通的片子。总体上节奏还是蛮紧的。不过对比战狼的动作戏，空天猎开飞机的打斗戏我觉得很迷。而且有些情节感觉就是故意搞点悲壮，然后又走合家欢路线，很出戏耶。李佳航被威胁要杀掉的演技还是很不错的，张益达的感觉没有了。要是最后吴迪死了我给四星
想看j20的，就过了个通场
虽然前面偶尔有点尴尬，过度的也不自然，略跳，但后面空战的部分效果还是可以的，比想象中好很多了，配乐相比汉斯季默在别的电影里的配乐，这一部可以说很抢镜了
看得出想把它拍好的心，然而……综合各种勉强3星吧
一颗星给歼20，一颗给歼10，一颗给我们中国人民解放军。军方应该是大力支持，武器装备的细节让我这个伪军迷十分兴奋，甚至想二刷，特效不错，可惜剧情捉鸡，全片尴尬。
有点尴尬啊 也不是不能看…难为李晨了 当中打飞机讨好女神冰
奔着武器去看也未尝不可
本来只想给两星的，但是真的好心疼啊...
拍的还可以啊
勉强及格吧
只能说他们在很认真的拍电影，二星半，不能再多了
其实剧情编排的还不错，就是表演痕迹太重了，请参见阿汤哥的壮志凌云
看了17分钟没看下去，像是在读一篇不及格的小学生作文，幼稚可笑。
什么几把玩意？看完从两星改成一星。幼稚脑残我都不说了，全片的风格就跟片头李晨尬聊范冰冰一样尴尬。fbb虽然漂亮，论舔屏可比张雨绮差了半条街。最关键是当我看到”郭嘉紧急事务办公室”的电话响了n声才接，我只能说，你们也配拍军片？
淡如死水的故事，如果不是战机和蓝天养眼真的看不下去啊。
看到想自杀
前半段是冰冰和李晨的二人秀，后半段是李晨的个人军事秀。场面和配乐不错，叙事还算中规中矩。
一星全部给战斗机
别说人了 连飞机们的演技都差
前20分钟在搞毛线啊。导演不懂节奏安排吗？
只能说凑过
对于我来说这才是情怀电影吧…写不出影评…就想找同学校友聊聊天…聊聊电影里的东西，聊聊上学时候的事，聊聊我们现在的生活…
细节捉急，演技捉急，台词捉急，人设捉急，张力捉急。这个就是给空军部队拍了个不太讲究的TVC吧
说实话，我能理解《战狼》为何成功，却有点无法理解《空天猎》为何那么不成功……
烂成渣滓。
你们两口子好好过夫妻生活不干嘛？非得瞎JB整。整嘛？
为了战斗机去看的 看完觉得爽 三星半
好尴尬啊。。。
电视剧质感，剧情不讲道理，台词尴尬，一片混乱！不过，冰冰姐姐的制服诱惑很带劲。
为啥不能打负分
值得一看！李晨的精心制作
值得票价 但没有特别惊喜的地方 比较喜欢后期剧情
是中国难得一见的空军电影，仍有进步空间，但非常值得去看。认真的人做认真的事，绝不含糊，李晨好样的。
最佳男主角：歼11最佳女主角：歼10最佳配角：歼20、运20、彩虹5至于某晨演的角色……我听到名字跳戏一万遍……
没豆瓣评分那么烂，不过呢，主要还是靠装备露出和战法......
感觉及格了，飞机战看的还蛮爽的，为波叔的客串加一星
不错！:
“岁月静好，是因为有人用生命在捍卫”，很精彩的一部主旋律电影，看我军作战感觉很爽，没有拖后腿的演员，故事没有什么BUG，全程紧凑，画面精彩，音乐很好衬托情节，还有蛮多幽默的点，总之，值得几刷的一部国产好电影。中间出现了邓超这个彩蛋，结尾曲适合在影院听！
吴哲 龙文章  张立宪  时光（湖蓝）
个人觉得后面空战还是拍的挺不错的，至少特效方面好看。
好像记忆中的第一次写空军的电影，之前多是陆军，特种队充斥着我们的思想和眼求，但是这次第一部的空军的电影，让我对我们国家的军队又有了新的敬畏之心，其实真正的战争中，空军更是尤为重要，骄傲，因为我是中国人！
剧情方面确实有问题，但是歼20的那刻，完全是两眼小星星啊
王千源 吴秀波演技到位，笑点可以，设备先进，取景真实
我觉得还行啊，国产大片里面拍的相当不错啦，主旋律就主旋律呗
还是应该为空军喝彩！
如果没有范冰冰演唱会和鹿晗演唱会，没有女主角，就好了。
冲着战斗机去的，看完一本满足，帅爆了，战斗机在空中翻滚躲避追踪导弹和定位投弹的时候帅死了，果然空军够刺激啊。故事有点扯，不过也不是冲着演员故事去的，希望以后有机会看到海军的战斗机，航母出场肯定也很爽。
昨晚在电影频道刚好看到就看完了，感觉这个题材选的很棒，看完还是很震撼的，可以感受到导演的用心，感觉评分有点低哎
客观的说这个片我给五分，战狼我只能给1颗星。因为没有猛捏国民g点，整部片军事细节专业，故事完整紧凑。
感觉比战狼精彩，对国家空军的展示也很到位，飞机都很酷
我觉得挺过瘾的，比现实情况刺激很多，足够了
剧情老套，其中有些细节处理的不好。某些特效五毛，有些画面没拍出来，可能是技术原因，非常可惜。中间用大量慢镜头渲染悲伤气氛十分尴尬。最后的手术刀从表现上看效果一般，不是很爽。但就算这样我还是要给4星。PS.为何幻影能和歼10C你来我往，都不是一代的产品。
感觉整体很松散，不像是一个电影，虽然人物个性很强，然而却没有极强的张力，军人的血性到哪去了？所有人物比较苍白，机械化的鼓动方式，和程序化的操作方式，穿越雷达区那块也没有什么激情，简单的就过去了，最后是傻瓜式的火拼，倒也无妨，然而总感觉人与人之间比较松散，不严谨，像儿童游戏
可以在CCTV6播出了
fbb不适合这样的角色
片子故事略显单薄  特效还是不错的
剧情比较老套
呵呵呵
两星半，还真是李晨导演的，还编剧，还主演，演员阵容倒是真强大，可惜哎，片子节奏不怎么样，反正我也没太专注看，逻辑爆炸的地方就略多了，人物人设各个方面也是潦草，然后最重要的还是太假，什么危房最后一刻救人，匪徒开枪最后一刻救人，撞飞机啊各种，牛逼这么吹真的不会炸吗
其实我觉得不错，以前都是看美国大兵全副武装海陆空打击犯罪分子，今天看到中国大兵拯救人质，相当满足一个伪军迷观影感受，各种战机太漂亮啦！（范冰冰李晨戏份其实还好，我真的很不喜欢范冰冰两口子，但主角是战机！！）
其实空军题材的故事是可以拍的。但是拍得真不好……PS，这么多年过去了，没想到张伟还在给别人当僚机啊
故事没逻辑硬伤，节奏氛围把握得可以，小幽默玩得6。我对飞机技术略懂，战术安排和雷达那些可以说很科学了。当军事科普片值得一看。缺点是剧情比较简单粗暴，太红太专。最后那一堆各行各业的人穿着制服领着车队迎接英雄，我以为运动会入场方阵呢。范冰冰把飞行员演出了红毯走秀感，可以说是本色出演了
飞机的炫技还蛮精彩的。范冰冰的演技比那些脸瘫强多了起码，短发也好好看。第一段驱逐飞机那段让我想起了当年的王伟，祖国强大就是好！看过很有自豪感
空天猎算是第一部展现中国空军境外救援的电影，也是第一部真实空战的电影，不仅呈现了大量的先进武器装备，也给我们展示了现代军事作战的整个过程，体现了我们现在过硬的军事实力，很震撼也很热血，电影绝对会成功！
比我想象中的要好一点，如果以国产片作为维度来说的话，可以勉强打个及格。整个剧本和导演方式比《冲出亚马逊》可能还要差点，人物的设定很脸谱化啊，可能接受了李晨是傻乎乎的“大黑牛”的设定，再看他演机灵的角色怎么看怎么别扭。冰冰演的时候，我一直在想，如果换成周迅来，这个角色就有魅力多啦~
李晨导演，并和范冰冰主演的《空天猎》，作为军旅题材的影片，许多人把它和同期上映的《战狼2》相对比。从票房上来看，战狼2是成功的，可是两者的水平并不分上下，只是大家对李晨的期望过高了，才会召开豆瓣上的恶评如潮。岁月静好，是有人为我们誓死捍卫。
垃圾啊
特效真心太烂！整体因为高品质的配乐，把紧张的气氛还算营造的不错，可惜故事太牵强，老演员演技可以，主演反而是李佳航好一些！近身动作戏简直太渣！奸20打了个酱油不爽！最亮的是，地面小组的高精尖装备！还有并没有过多的喊口号，塞鸡汤，这点至少不令人讨厌！整体感觉：不破碎，没想象中烂！
确实是国庆档最差，简直就是李晨写给范冰冰的情书，秀了一把恩爱又辣了观众的眼睛。特效只有2毛钱，剧情说的特别紧张拍出来完全没感觉，配乐从头响到尾听的我耳朵都要炸了，超级违和。PS:这部戏请李佳航的原因应该是他名字里有个航？我希望你们请到杭天琪唱主题曲
我的妈《空天猎》里范冰冰也太太太好看了吧，真是美出新高度，太犯规了吧！范冰冰的扮相是那种清秀的军校学霸小姐姐，非常干练明朗的健康美，而且还很撩自带bgm！李晨扮演的是一个巨直男技术娴熟高潮的飞行员，每次一开口搭讪范冰冰就忍不住捂嘴傻笑。电影里有个镜头，范冰冰抬头看李晨在天上飞，李晨
演员都没当多好，为啥想不开导演呢！没有多出彩的导演水平
李晨的处女作品竟是直接涉及到军事题材，先给他的勇气点个赞，但电影质量水平和剧作真的堪忧，选人方面，看范冰冰分分钟出戏，形象太不适合演女飞行员了。还有这是主打空军的题材，但存在感卑微，最后空战戏份全被陆地营救的小打小闹抢占了风头。要是让林超贤来拍的话，我感觉水平至少能提三个档次。
无非因为有些关系，所以李大导演能拍这么一出戏。戏里唯一亮点就是不断地堆砌装备，至于故事、演技、特效和专业性，就不用再探讨了，和手撕鬼子处于同一个频道。然后通篇不是“中国强大”就是“人民利益”，比战狼2都俗气。开战斗机还时刻不忘露脸，学学敦刻尔克吧，汤大叔一双眼睛够你学一辈子！
没有战狼2，或许这是一部还不错的空军题材的电影，只是剧情设计并不是很燃，有点隔靴搔痒的感觉
看着就睡着了，评论都不知道怎么写了。
范爷果然很爷。
台词僵硬，人物还不太丰满，一个全军精英部队，只表现了吴迪的角色，而他的成长，也只有队长教他的舍身取义，和直面感情，剧情未免有点太单调了，难逃烂片这一标签了
从人物设定到台词都挺中二的，马布国恐怖分子真是吃饱了撑的自己政府都快瘫痪了非得找茬聊闲别的国家。
祝李晨范冰冰新婚快乐！
国庆当里的失败者
也就武器能看看，其他就呵呵了。
有点好莱坞的感觉了，主旋律的处理比战狼自然，其实看到歼十，看到国家的军事科技越来越好还是蛮开心的，最大的希望是片头直升机营救泥石流的段落，不只存在于电影中。
现在真的阿猫阿狗都能拍电影了。。还有范冰冰说自己在电影中都是素颜 粉底都没上 你逗谁呢 又不是没见过你素颜的样子。。
完成度还算可以，涉及国内空军的题材也比较新颖。故事前半段比较差，后半段就好一些了，总体还行吧。如果跟战狼比的话，少了一些地气。想到常看美国大兵的片子，可能他们美国人自己看，也会觉得不接地气甚至有点假吧，毕竟这是“电影”。
飞行员是很帅……
开头就想模仿《壮志凌云》， 没有自己的真正的faith核心，空军历史上的真人真事，随便哪一个都足以撼动人心。 题材，创意给8分， 叙事手法和人物给4分， 还有很大空间提升。 为伟大的人民站岗， 一切权利属于人民
除了李晨和范冰冰眉来眼去让人出戏以外，我并没觉得比战狼差在哪儿。但我也不想再看一遍战狼啊
打着空军的噱头，结果空战场面屈指可数，而且那CG水平还时高时低，《敦刻尔克》的空战都比它好看，更不要和三十多年前的《壮志凌云》比了，那两部的空战可是实拍的！
一颗星给王千源，一颗星给那只狗狗，不能再多了。
毋庸置疑，是革命性的。片头创意很棒；开头歼-11双机驱离美军P-3C（内景估计伊尔-18）和F-15的特效很惊艳，甚至比大决战都要好（空战效果问题主要是部分设定和分镜太夸张以及飞机运动质感欠缺）；季默的配乐撑起了半边天；欠佳的文本被紧凑感所填补；情境带入的细节设定和好莱坞接轨了。
订婚都没能拉开热度emmmm
把人全剪了，就是部佳作
感觉比战狼精彩，对国家空军的展示也很到位，飞机都很酷
剧情老套，其中有些细节处理的不好。某些特效五毛，有些画面没拍出来，可能是技术原因，非常可惜。中间用大量慢镜头渲染悲伤气氛十分尴尬。最后的手术刀从表现上看效果一般，不是很爽。但就算这样我还是要给4星。PS.为何幻影能和歼10C你来我往，都不是一代的产品。
还可以，李晨的导演功底还有待提升
我觉得挺过瘾的，比现实情况刺激很多，足够了
这种题材希望以后能拍得更多
有歼20出现！！
剧情是有不足，但是看的很爽！真搞不懂电影都没上映，那些人怎么打的分！强烈建议豆瓣评分必须晒票根。
不要因为某些刻板印象毁了一部还算不错的电影！
这片还算OK的吧？？没差到那种程度叭 评论吓到我 看完再评价咯 不要那么多偏见逮着就骂噻
说句大实话吧，这片是在爱奇艺看的没花钱。但是也比战狼强一百倍！两个字！过瘾！后悔没去电影院看了！特别后悔去电影院看战狼！战狼纯属吴京yy个人主义电影，好看个屁！就是看不惯你们这些自以为是打一星的东西
怎么说呢，这片子家里那位倒是看的挺带感，我觉得还好，比想象中好，毕竟李晨不是武术科班出身，所以非要用《战狼2》来对比实在有点强人所难了。有勇气拍这种军事题材也不容易，3星给电影，1星帮北京老乡李晨打CALL。
作为导演第一部电影，完全算是良心之作了，跟战狼2也差不多的品质，而后者就被捧上天了。看到片中各种熟悉的元素，还是有些怀念的，为了纪念在空军的岁月，作为被献给的为祖国蓝天事业默默奉献过的无名英雄之一，我给5星。
小鹰初啼志凌云，瑕不掩瑜诚意作。
空军不好拍，影片不如战狼也是一个实事但也不至于一文不值，总的来说勉强合格，李晨冰冰的演技中规中矩，金鸡影后的最高水准还是在《潘金莲》和《观音山》但这故事还算顺畅，剪辑有些问题，画面感还可以，J20 J10 空警500 无人机都空军视觉感很燃
非常不错的，范冰冰演的挺好，张伟有惊喜，李晨首次导的的作品，非常不错的成绩了
很燃很好看啊，对空军充满崇敬！不是军事迷因此对空军更多了解，很棒的片子，唯一败笔就是片尾找鹿晗唱曲，一点阳刚都没有，反差太大了，违和。20171124
黑子真多，鼓励鼓励中国空军题材的片子不行吗……虽然文戏很烂，但是其他还可以的，而且这是电影，难免有不符合现实的地方，外国人拍就行，中国人拍不行？
5星给装备我是个空军迷剧情最多2星不解释
首部电影还是值得鼓励的，而且没有说的那么差。故事连贯简单易懂，场面效果也不错…… 打五分为平衡4.8的低分
很燃。不知为何分这么低。
每一条远去的弧线都是一段生命的脉搏、每一缕归家的烟尘都是一对深情的凝望，额头渗血的飞行员驾驶着机身破损的战机，耳畔使命化作归家的双脚，剪云裁月披巾戴冠。英雄的壮志却如青烟般飘散，青春的箴言只是雾霭的迷茫，恢宏的主题旨意不明，情愫的抒发过犹不及。
还行 看得出来很用心 在制作上需要多用心
没创意，没亮点
凭良心说，还真的不难看。口号性质的讲话不是没有，但没太过分，也比较符合时代特征和职业特点。更大的意义是向普通电影观众展示了点不同的东西，无关是否脱离现实或胡编乱造。非要说槽点的话就是几个主演真的不会演戏，李晨是憨厚人设卖得有点过，范冰是直至今时今日仍缺乏自然合理的反应。WYT
通篇晨哥和范爷都在秀恩爱，临死前都不忘看一眼范爷照片。真遗憾，他俩没在飞机上来一发，弄个空震啥的。
20分钟，弃之
几天前看的，现在才想到来标记，因为实在是没什么好说。想法简单，表达拙劣，李晨拍的电影就和他本人一样，看不到艺术创作的灵气，首尾乱贴大字报惹人反感，感情线多余且无趣，只剩战斗场面尚可看看，但也很干很死板，不值得回味。最讨厌创作者夹带私货严重了，把“吴迪”改成“吴哲”我会考虑加一星。
整体看下来还是很不错的，节奏不拖沓，尤其是结尾多兵种联合作战，地面部队、救援部队以及空中部队，还有最后高潮的战机手枪式的对决，很过瘾。最后的卖苦情手段不高明，其实应该还有更好的表现手法吧。
故事就国内玩剩的特种兵训练+营救人质套路，实在太老了。同意桃姐说的，什么岁月静好之类的词，太娘炮了。但特效是真的可以。
场景有点假
有意义。中国军事题材立足之作。在于军事判断流程和体系的电影建立。粉红色也没所谓。
营销太过，看下来并没有期待中的高度
好走不送
蹭《戰狼2》的熱度，但是人家再一根筋也實打實地從頭打到尾啊，這片是什麼鬼，又要主旋律，又夾帶私貨談情說愛，又加進去一堆肉麻的小清新文藝台詞，還要擠進國慶檔丟人現眼，2顆星
为什么就不能正视观众的智商并没有90以下呢？喜欢每一个拿观众当聪明人的电影 反之就
黑牛与冰冰拿着国家重器各种秀
特效果然是一分钱一分货
特效真的不咋地 台词很硬伤 知道导演是撒狗粮了 接就是了 还有就是展示一下我国的空军实力
无敌，霸天狼，空天猎，鸭梨，金头盔，什么狗屁名字。你咋不叫绿帽子？
李晨首次导演选择空战军事类型可以说整片借鉴了好莱坞传统战争片的拍摄手法，汉斯·季默的配乐配上歼10飞机的空战戏还算有亮点但故事内容前后明显割裂诸如“时光不老我们不散”的台词尴尬后半段飞行夜戏太黑特效也较五毛。
跟《战狼2》相比那是自取其辱了，不过还算合格；但每逢主旋律必黑也是豆瓣的传统了吧！
名字取得太拗口，我就没一次念对过……拍的不功不过吧，质感不错，但是能力没跟上野心。一开始的宏大用最后的小情小爱收尾，可惜了。
大黑牛和冰冰的CP分分钟让人出戏，据说一个也没有挂掉，一切脱离现实，太完美，反而让人反感。冰冰和大黑牛一如既往的零演技，王千源演啥角色都是一个套路，王学溪完全毁了肩章，最让人惊喜的反而是邓超的出场！其他还好吧，为进步多打一星。
看得出来李晨很用心了，但效果一般吧，全程觉得飞机很拉风
其实拍的还行，没有想象的那么差。可能是主演大众好感度有点低
其实在飞行的过程中还是不错的，只不过要论热血或者引起观众的共鸣我觉得战狼2更好，比如吴京一敬礼那感觉就是活生生的军人，而这部片就感觉不够，这部片那个蓝衣服的总指挥官吧，就是开战前说了不少话，其实有时候用动作比语言更能让观众明白军人的意义，战狼2打了五星，这部片就三星吧
演技是差了点，但其实也没那么差啦
没有你们说的那么烂了啦，傻归傻还是老老实实在拍电影的，这个给一星的话那些完全骗钱的怎么区别对待呢
剧情比战狼2好多了，看完以后觉得空军好帅٩(๑´3｀๑)۶
敌人要描述的更穷凶极恶，报仇的的时候才痛快。王学圻演技大赏。配音不够好，努力吧！电影还是讲故事，那些情怀的事情让观众自己去体会吧。
一般吧。。。
不多说。范冰冰就是美！
剧情自然是全虚构的。看在装备和军事策略还算科学的份儿上给个及格鼓励一下。
为纪念空军，应该还算及格吧，不过套路太生硬。对比战2就分数下来了。
看看空战，看看飞机还是不错的在国产片里
我军也在电影界展示手腕了
过场动画+喊口号 竟然靠战斗机解救人质也太雷了吧！
只看飞机  J20 还是很帅气的三星给J20
除了台词有点雷人，那个毫无科技感的地点banner条不断出现，感情戏可有可无以外，飞机的戏真是燃爆了！
说真心话.....给一星的喷子你这么牛逼你去拍呗！
5星给装备我是个空军迷剧情最多2星不解释
黑子真多，鼓励鼓励中国空军题材的片子不行吗……虽然文戏很烂，但是其他还可以的，而且这是电影，难免有不符合现实的地方，外国人拍就行，中国人拍不行？
很燃很好看啊，对空军充满崇敬！不是军事迷因此对空军更多了解，很棒的片子，唯一败笔就是片尾找鹿晗唱曲，一点阳刚都没有，反差太大了，违和。20171124
相比于很多国产圈钱电影，已经算很不错了，至少值得肯定！有在认真做事。
岁月静好，是有人在为我们誓死捍卫
网上喷子太多了，很多无脑跟风喷，电影没那么不堪
看了豆瓣所以期待值比较低，结果出乎意料（至少这次没有边看电影边看时间了）冰冰依旧负责美美美，感觉她深情的眼睛要把我吸住了，整个故事虽然没有看就可以大致猜到，但仍然有许多小细节意想不到。那句你就是我的眼睛秒出戏，这不是偶像剧的桥段吗？大黑牛的电影还是拉来邓超用跑男营造笑点
蛮好的 黑子太多了 电影本身有6分 平衡下
一部被黑过头的电影，个人觉得挺好看的，虽然有些片段很无语，但就冲电影里没有Angelababy，我就必须打8分
真的是中国首部空军题材的大片，也展示了中国空军的一些有意思的东西。能动用军队力量来拍大片，就这个执行能力能给高分。这类题材也算是榜样。这类片配上汉斯季默的音乐很爽。
低于预期来看，竟然还不错。都是套路，都是模仿，满满的李晨自带的中二气息。名字叫无敌！台词伤痕男子汉的勋章！哈哈！不过剧情和逻辑还是有点不连贯。
军迷
拉下分
1张伟早点被枪毙可以评分会高一星，杀个人好墨迹 2李晨打个仗还那么文绉绉的，直接骂他妈啊
没有大家说的那么烂，算是一次新的尝试。镜头单一，故事性一般，不过很有大片的感觉。少了军人的气势，演员太散漫了。
为什么评分那么低，整体3星半，没想象中的差，还能看啊，打五星只为怼
真不明白评分为什么这么低？我想知道，有人是在有针对性的酸涩的评分吧！你们难道就这么容不下一部空军题材的，难得一见的电影吗！一个个看似冷静地提出这个缺陷那个缺陷，我觉得你们的缺陷就是偏见。
就冲硬件也得给4星
鸡血味的爆米花电影，喜欢……
没网上说的那么糟糕  还可以
中国版的《恩德培行动》。本以为很新奇，结果看到《空中对决》以及《深入敌后》的镜头！不对，连R2B都有！
不是什么空军广告宣传片，而是新一代杰克苏李晨献给范冰冰的充满自我感动的QQ空间风表白，祝他俩百年好合。
主题上欠缺，但是因为对李晨两口子实在不抱有什么期待，所以竟然觉得还不错。比起说燃不燃的军魂输出，这片子最大的优点竟然是包袱都埋的不错，我和朋友都看得哈哈哈的，喜剧效果特别浓。
白羊座的杨昱乾拍战狼了射手座的简宁拍空天猎了火相三霸就差狮子了
艾玛，我觉得很好看啊~至少比想象中好看很多~笑点笑，哭点哭不出戏~我已经很喜欢了
故事好不到哪里去，但总算不是崩坏，至于几个演员么，反正就是布偶戏吧。讲真，要是纯粹空军斗法，还会好看一点，干脆就玄幻一些，偏偏仅仅停留在耍帅而已。中午吃饭的时候，可以消遣着看看，毕竟这种题材的电影，本就不多，尽管很烂。有快进
感恩，中国空军！开头部分有笑点，范冰冰唱歌很好听，亚莉英姿飒爽。从恐怖分子控制人质开始心就一直沉着，看完回家路上脑海里也一直是剧情，吴迪最后选择与敌人同归于尽，因为他是个军人，他不想死但他愿意牺牲。喜欢军事题材的电影，因为每次看都会有一种身为中国人的自豪感与幸福感。
票价5块的空天猎和票价13的看不见的客人，我宁愿选择后者，我就是从黑暗中看到了诚意之作，而不是破鞋王和破鞋的假爱国主义光明牌毒狗粮。
范冰冰屁股都下垂了,不好看
差距明显，值得鼓励。
说实话，真的不行。情节设置上，和《战狼1》一样的套路，但是废笔、废剧情、废人物太多。在故事不抓人的前提下，既然已经选择了主打「空战」，就不要再着墨人物，人物立不住又俗套，全是假的，这是品味、经验不足的体现。演技就更不用说了，除了王千源的台词，其他没一个正常的，包括王学圻。
空军是这样的？
为什么这么多喷子 影片拍的挺好啊 除了范爷演技不在线 和霸天狼这个名字比较山寨之外感觉挺好看的
战狼2之后，我对豆瓣评分不再迷信。个人感觉：这个片子很好看！很精良！整体合格。我记得看过一部俄罗斯电影：两架Su27从女主身后升起掠空时很燃。这次看到的是真·祖国战机，自然更激动。不足之处是：太急！想一次展示得太多，冲淡了主角战机。空战场面一味求快，张弛节奏略差。另外，看范爷会出戏。
范爷减一分，台词减一分。但是还是强烈推荐大家去看
剧情就不吐槽了，主要来看j20的
陆军有冷锋，空军有吴迪，再塑造个空军英雄，三军就齐全啦！
果然，背景乐耳熟，那么哪里可以听到OST呢。美术不错，不仅是片头动画。音速锥不错。禁止吸烟喷了。比较体现了国家意志。剧情前后呼应不少，可惜写台词的永远不会说人话，本可以删掉50分钟。空中邓世昌没看清，是不是缺个慢动作回放？
额额额额额额额额额额额额额额
范冰冰就是个花瓶，和军旅题材完全不合，从海报上飞行员范冰冰画个大浓妆就可以看出是个敷衍的烂片了。李晨在电影界根本是查无此晨。
哈哈 赠票看了电影，还好还好其实，范冰冰的假发真的很自然好看啊～
还可以 及格分是可以拿到的 题材空飞还是很好的
也不是太烂
能拍出这样的电影算是很有魄力了啦，其他也没什么好说的了。
打分为我们空军自豪为影片中的各种歼11空警彩虹还有歼20。
演员好感度其实也是一部电影成功与否的评判之一。关于内容我觉得按豆瓣评分标准来说应该会有6分左右吧。 空军在天上，生死都是一瞬间的事，只是我们一直忽略了他们的重要性。
谈不上好好，也没有网上说的那么不堪，及格
三颗星全给战斗机(:з っ )っ
献礼十一，空军独树一帜，并肩作战，展现着临危不惧的坚定信念，正能量满满的佳作
为了看
整体的氛围营造得挺好，摄影与配乐很用心，一些大场面的调度明显模仿好莱坞，有卖拷贝的痕迹。伤病出在剧本和剪辑上，有点“那就这样吧”的感觉，包括虚构的马布国，逻辑上和假定性上都不通。但首次这样的尝试，还是很惊喜～
觉得还不错，各种酷炫飞机。营救被劫持中国公民的大背景。可能是给的代入感差导致评价不佳。
突然发现战狼粉很可怕，我觉得这部片还行吧，就是不喜欢范冰冰。
低空飞过玻璃都震裂那一幕太震撼了。其他剧情都太平淡了。
为什么评分这么低，剧情虽然没什么让人深思的地方’效果扬我国威，还是不错的。
买到一张零元电影票，所以还是及格吧
J10B吗，对标幻影2000
我看着还凑合啊。  不过既然要端掉敌人雷达，咋不用隐身的歼二十呢？
拍的还行，有些场面 很精彩，超出预期，不过感情戏不好看。
vip视频 闲着无聊放的
