鄧超演技一如既往地穩準狠，眼神、肢體語言和台詞特別到位，看他的表演就是享受，和劉詩詩沒有cp感，略違和，阮經天的反派角色本來應該更出彩的，演的有點過了，換鄧超來演可能是另一經典哈哈，電影總體來說非常好了！準備二刷
电影的三幕走向简直就是一种每况愈下 ，前段和后段简直就是割裂式的，人物性格不鲜明，编剧混乱，不够严谨，理解电影是对书本的再创作，但不是胡扯。人物性格转变生硬，缺乏足够支撑的动机及理由，在节奏的把握度上很差劲，无论谁拍，这个IP算是扑街了个人打分：4.7/10后期配音，也稍微尊重下口型，简直逗……
整体好于上一部，尤其是阮经天的反派塑造非常成功，不然也不会被要求重拍。但通篇都是靠主角独白和无缘无故的解说推进叙事很露怯，能看出导演技法的稚嫩。作为悬疑片，在处理反转情节时还是不免俗套，警察死不了削弱了真实性，最后不得已还是强调了警察的伟光正，变成了彻底的政 宣 片。
《心理罪之城市之光》片名点题，讲的就是“城市之光”四个字。这四个字包含两个含义：1、网名为城市之光的隐形英雄江亚，替天行道，凶残暴戾，融恶魔和天使与一身；2、城市中的一缕光，纵然生活中还有不公和黑暗，这缕光也能冲破黑暗带给人希望。
不错
华语犯罪题材能做到这个程度真的很难得，非主旋律，有案件做驱动。角色的深度，人物关系的张力都很吸引人。
作为国产院线犯罪大片，能触碰这么多禁区，也不容易。加上又有一份相对类型的情怀包裹，很不错。
非常惊艳，有韩国犯罪片的凌厉，看得我浑身瘫软。看完想感叹一句，中国终于有能拿出手的类型片了！故事底子好，两个男主角从塑造到表演的完成度都很高，满分推荐。
拳拳到肉，刀刀见血，节奏感的掌控很到位。更重要的是，在如此高密度的案情揭秘中，还能始终以人物性格作为驱动，十分精彩。
目前小说改编的最好的一部！既有文艺片的腔调，又有商业片的大气。
故事立意很高，讨论了一个关于法外制裁的主题，算是国产犯罪电影的突破。
邓超饰演的方木太迷人了，演技没得说，特别耐人寻味，各种人物细节也都表现得很自然真实，服气。
相比案件本身，这部电影的重心还是放在情绪和正义主题探索上，感染力很强。尤其是方木的这个人物，在黑暗中守护光明，既温暖又治愈。
在一部犯罪大片中，居然感受到了一股满满的治愈正能量，也是real意外！
所谓社会派推理，心理罪之城市之光最有看点的地方，其实在于人物内心的复杂与多变，犬牙交错，峰回路转，全程都看得很嗨。
这种严肃的犯罪题材绝对是贺岁档的一股清流，真实好看，紧张刺激！
城市之光对原著的还原度还蛮让我惊讶的，四起案件全部保留不说，限制级的肉搏场面看得手心冒汗！
以往犯罪片不敢碰的东西城市之光给拍出来了，不论题材还是画面冲击力，犯罪电影标杆当之无愧。
影片中四起案件，每一件都是发生在你我周围血淋淋的现实，残忍却不失温情。
电影尺度很大，勇气可嘉，够胆量够真实！
真实大胆，细腻温暖，《心理罪之城市之光》，国产电影之光！
看完电影最大的感触就是太真实了！各种案件细节都是发生在身边的事情，值得我们反思……
观影最大的感受就是大胆，这种敢于反应现实触动人心的犯罪电影值得进影院看一看。
影片在保留原著灵魂的基础上进行一定程度的影视化创作，值得褒奖～
影片中有方木这样正义热血的城市英雄，现实中亦有许多战斗一线的人民警察，向所有守护城市之光的英雄致敬。
城市之光，是方木，是米楠，是坚守在各自工作岗位上维持城市运转的千千万万普通人。
喜欢暗黑系的小伙伴们绝对不能错过了，妥妥的年度国产犯罪片最佳了。刑侦部分很烧脑、带感，节奏也是稳到飞起，强烈安利。
很喜欢方木和江亚，强强对决，棋逢对手，有点像夏洛克和莫里亚蒂，柯南和基德的感觉。
阮经天真的是一个被外貌耽误了的好演员，看外表是一个阳光型男，没想到演起戏来，这么细腻而又有爆发力，江亚这个人物被他拿捏得很好
为超哥打call，为方木警官打call，为现实中所有的战斗在一线的警察蜀黍们打call！感谢他们，为我们和平安定的生活付出的一切！
片子里刘诗诗的演技真的没的说了，比以往的角色有了很大的突破。就是走路带风的女警本警，爬摩天轮的那场戏，真的很拼了！
贺岁档唯一一部犯罪片，一部不可错过的好片子。演员演技集体在线，推理逻辑在线，很多小细节都能反复经得起推敲。
看完我居然喜欢上了阮经天？虽然他的设定是反派大boss，但他的演技完全hold住了，那股狠劲，暴戾，又带着邪气的神经质，让人对他无法厌恶得起来
邓超演得不错，之前听说这里也是演的一个警察，还有点担心，但看完了发现和之前的辛小丰完全不一样，方木警官真的快看哭我了
里面的小女孩惊艳啊，有灵气，看到很多影后刚出道时候的影子，演技真的可圈可点，跟邓超演对手戏，也丝毫不怯~
一部地地道道的犯罪片，气氛营造得很有感觉，布景也很生活化，视觉效果很好，爆破戏、追逐戏看得我肾上腺飙升
果然都是演技大咖。作为配角的郭京飞也是演技好到爆，绑上炸弹的那场戏简直了，隔着荧幕都能感受到那种恐惧还有不顾一切的求生欲，看得我都快紧张死了。
这个片子题材是偏社会向的，挺有社会意义的，国产电影好像这种元素的还是比较少的，支持这种类型的国货。
阮经天演得很好，没有那种“我要扮演一个杀人狂魔”的尬感，他的那种气质简直就像是从骨子里散发出来的一样，难怪之前好像听说剧组里面的人都绕着他走哈哈
意料之中的好，也是意料之外的好。知道这是雷米大神《心理罪》的扛鼎之作，冲着作者，就知道不会差了，看完发现，电影对原著的还原相当高了，而且演员的演技更是锦上添花。
前半段吓的一身冷汗，效果、节奏都把握的很好，那种抽丝剥茧，渐渐柳暗花明，却又突然山穷水尽的感觉，简直太抓人
近年来国片犯罪片的良心之作。从小的方面，布景、道具，再到流畅的剧本，缜密逻辑在线的推理，演员的表演，都是高分水平
回味无穷。这部犯罪片没有仅局限于案件、现场、推理、刑侦部分，几个案子设置得相当巧妙，挺有社会意义的，能引起观者的思考、共鸣。
看完突然想到了现实中的很多警察。危险时刻，永远都是他们冲在第一线，别人阖家团聚的时候，他们还要继续守在工作岗位，他们才是“城市之光”。
刘诗诗的演技出乎意外的好，近乎素颜，短发，不张扬，但是一出手就有一股狠劲，不矫揉造作，有警花的风范
作为原著党，可以说电影没有让我失望，反而超出了预期。还原度很高的了，几个案件也是诠释得很完整、很流畅，加上电影视觉效果很燃很爆，完全可以称得上年度惊艳之作。
剧情还原度很高看得爽！鸡皮疙瘩都起来了，很硬很燃，绝对是近年最好的国产犯罪电影
很社会性电影，发人深省的电影，一定要让那些网络暴力的人多看看
本来害怕，但看了案件预告感觉是部有社会意义的片子，一定要来支持，超哥正经演电影就是帅，阮经天演技爆表，刘诗诗台词进步大
很有警示意义，给抱有侥幸心理的有罪之人一个警醒，但这个世界还是法治才是正义
当有罪之人无法用法律给予惩治，道德上的发泄变成真正的审判，围观者会不会反思这一切的尺度在哪里，电影很好，很有社会意义
故事很赞，希望所有人都能从这部电影得到反思
这部片子绝对是近年犯罪类型最佳，不再只是单纯的犯罪然后警匪大战，而是具有社会意义，法律无法触及的角落，道德能做什么，很让人反思
本身故事内容、演员表演都堪称最佳了，立意上更深远，对所有犯罪以及在法律审判之外的人是个警示，暴力终究不是解决问题的最佳途径
电影棒！看完了之后反复跟朋友讨论，4个案件本身就很有社会意义，然后一个“城市之光”的出现更让人反思法律的边界以及道德审判的问题，希望以后多点这样反映社会现实的电影，然后《心理罪之城市之光》一定大卖！
探讨社会热点，算得上是尺度突破了，很真实，犯罪电影标杆
人们恨不得让刘鑫和陈世锋双双判处死刑，相信如果有人真这么做，是会赢得一部分群体的赞同。然而实际上，这样做可以吗？不可以！情理是情理，法理是法理。我们要做的是为正义呐喊，并且从这些悲剧进一步认清世界。当然“江歌案”已经成为了一个社会热点，还有很多没有成为热点的案子只能是一道暗影了。就如《心理罪之城市之光》中的这四个案子，如果不是江亚试图重新定义“英雄主义”，这些细碎的道德败坏伤害就会长期存在热闹之中。
放下戾气，善待自己及他人。每个人心中都有恶，也有善。自媒体的时代，恶的传播力远远大于善。城市之光告诉我们，善虽小但仍能让人感觉温暖。邓超让我忘记了那个逗比，阮经天不再是偶像剧男主，还有帅气干练的米楠，原来国产也能拍出好电影的。故事背后也都蕴含深意，背后的彩蛋可以再多一些。李健的声音唱到令人感动，和电影相合，有质感，有共鸣，令人思考的好电影。
不知道原著是什么样的，对于电影的剧情诸多bug就不说了。配音吧，看电影时想不起来阮经天的原声，觉得配音的戏很足，点个赞！对于其他配音戏吧，有好多口型不对，出戏。刘诗诗，出戏。郭京飞的客串，那个肉脸，一直都想笑，甚至到最后的遗言，出戏了。邓超和阮经天的对戏还不错，不过后来吭哧吭哧掐架打上了，有点懵。整体吧，不太接受阮经天对角色的解读，瞬间感觉破戏了
一个不错的想法，发展到最后却歪到爪哇国去。开篇高大上的高智能罪犯，走着走着就变成浮夸搞笑童年受创的狂笑派，似乎非此就不能表现神经质与疯狂，刻板的一塌糊涂。至于邓超，虽然头发斑白胡子拉碴，却无一不是曲线求帅，除造型外再无性格。整个片子硬生生的急躁爆裂，却并没有值得推敲的逻辑在内，纯粹为节奏而节奏，最后还强行正能量。这，是一部失败的电影。
《心理罪之城市之光》是一部真正深谙于原著的作者电影，极高的剧情完成度使其不仅叙事紧凑流畅，同样电影也用以暴制暴的社会问题构建了尤为发人深省的内核，而邓超更是颠覆了以往影视作品中的方木形象，精湛的演技成为了电影的画龙点睛之笔。
拍的不错
《心理罪之城市之光》向广大网友提出了一个非常尖锐的问题：当法律无法制裁坏人的时候，私刑的存在是否合理？而这个私刑，当然不完全是杀人，还包括舆论谴责，道德审判，人肉搜索，电话骚扰，死亡恐吓等等……其实，如果你曾奋力点亮这个城市，那么，你就是城市之光！
本片前30分钟不断呈现罪案的视觉奇观，整部影片也试图用案件奇观来支撑观影；然而这些毕竟只是片刻的惊奇，只有当全片人物关系和前史扒开时，故事才真正产生张力。然而叙事并未延续人物关系和恩怨抽丝剥茧，反而不断被奇观打乱节奏，导致一惊一乍随时出戏。导演遵循奇观标准，视听处理、气氛营造乃至场景设计都十分酷炫；但过于零碎的剪辑，让本就凌乱的叙事节奏更为失控，而且全片音乐过满，音乐的情绪不恰当，过犹不及；视听和叙事致全片失去可信度
放下戾气，善待自己及他人
这次好豪华，剧情是猜得到，但是很惊喜，拍摄手法也很精美。
《心理罪之城市之光》：导演的电视剧思维使得影片看起来格外长，但惊悚和悬疑气氛做的不错，就是推理环节太过潦草，似乎急于揭示真相。关于私刑和以暴制暴的题材，有望以新姿态重新定义主旋律电影。男性演员演的都很卖力气，特别是那场厮杀看得人肉疼。提名：最佳新导演(徐纪周)/最佳男配角(阮经天、郭京飞)/最佳歌曲(李健《城市之光》)。★★★☆
案件设计悬疑性略差，心理剖析也没有特别出彩的地方，还是逊于网剧
和国外比，还是差了好多。不过在国产片的范畴里，应该算是不错的了。即便他的故事，有着这样那样的漏洞吧。邓超属于正常发挥，这个角色不是逗比，要是演成《恶棍天使》那就完犊子了。刘诗诗真漂亮。结尾有点儿崩，以及那个有点道德绑架的片尾。
很有意思！
一个字，烂！两个字，很烂！三个字，非常烂！为什么这么烂？因为导演很烂！为什么这么烂？因为剪辑很烂！为什么这么烂？因为让林嘉欣扮演了植物人所以很烂！为什么这么烂？因为特效太烂！为什么这么烂？因为台词烂——你杀了他，他就成功了，草，你这他妈不是在抄袭《七宗罪》吗！为什么这么烂？因为原著小说就很烂！为什么这么烂？因为我说烂它就烂！！！
还以为是方木老师谢幕之作，原来只是不那么油腻的中年……
結尾不行啊 ，太不合理嘍
好看，阮经天演技不错，超出预期。
邓超小哥哥演技炸裂，阮经天的癫狂实在太骇人，剧情也比较紧凑，真的是不错的片子。但是邓超侦破的过程有些稍微主观了点。
现在的编剧越来越厉害了，电影不错。
整体还不错，很看好心理罪的续集
真心不错，正义感爆棚
今天看了三场，就这场值回票价！
故事講得很好，緊湊緊張。鄧超的演技和顏值都沒說的。完美！
邓超真的要出戏hhh整体剧情还算很紧凑，阮经天真的演技爆表。
怎么说呢 为了过审 国产类似这种片子结尾是真的。。。不好 片子还是很好看的 难得的不错的电影
挺一般的，略有失望
感觉没有之前吹的那么好，尤其邓超前后感觉有些脱节，不过比一般国产片平均水准还是略高
还不错，有惊吓
邓超的方木完全没有小说中的感觉，也许是重新塑造的人物性格，刘诗诗的米楠好像是女医明妃传里穿越来的，表情，感觉都带着那股味道。总体来说，改编得还可以，但是演的没有什么出彩的地方，阮经天演技还不错，其他的都是一般般的表现。
结局不好，太容易收场了
一个推理悬疑片不讲证据，讲感觉，抓人靠命不靠脑…我也是醉了。刘诗诗和文琪的角色真心可有可无。
不管是套路还是反套路，在同类型犯罪片题材里都显陈旧，加上两大男主令人尴尬的浮夸演技，让影片只能沦为主旋律的推广工具。
这是在中国算不错的了 虽然比不上外国 但还是可以了
整体呈现只能用老套和拙劣来形容，无论是悬疑还是推理都没有做到及格，叙事和节奏也显得狂躁而凌乱。刘诗诗的表演在文琪的衬托下是如此的尴尬，阮经天演的很尽力但无法让我信服。这部片子叫《心理罪之城市之光》，但是我只看到罪，没看到心里；只看到城市，没看见光。不如改叫《我找不到证据，然后我决定去死》。
拍的太烂了，心里犯罪被拍成动作
动作戏不错 不过情节不够悬念
高分给原著，故事少了孙普和教化场案的铺垫，起承转合改得不顺，表演挺有力，节奏也恰到好处。
个人原因，前面一大段戏都在走神… 但还是有必要说一下：创作出发点是好是对，明眼人能够一眼看出对几部同类经典名作的取经与效仿，但编导叙事表现手法堪称低级！无轻重，粗暴片面地对法律和舆论的控诉展现简直幼稚可笑，追求质感，却满屏尴尬感，最后结局和花絮真是已令人生厌了…
作为一个悬疑片，影片中有很多让人会产生质疑的点；作为一部剧情片，剧情的推进，大多数演员的表演以及其他各元素的结合，还是可以。有亮点明显的不足：片场长依旧太长，100分钟应该可以搞定；诗诗同学的作用……我就不多说了。
还所有答案的和开平方，你他么怎么不开立方呢？
有些人电影都不看来黑，真垃圾。把各电影网站搞的没法看
这部电影想要剖析剧情里的这些案件的社会影响显得比较束手束脚，还不够深刻！对于凶手性格的刻画还不够深刻。但是几位主演的演技还是值得肯定的！
我把它归类为“少女感性犯罪悬疑片”，唬唬小女孩还行，我看这个真是味同嚼蜡。
前半部人物塑造、气氛的渲染、线索的铺开都做得还不错，后面就成了动作片+教育片了
“警察就是这个城市的光，照进世界的每一个角落”……因为听了李健的主题曲而去看这部，剧情逊于演员演技，小高潮结尾不错！阮经天的反派很惊艳，一直以为他是台剧偶像派，今天突然发现是隐藏了多年的实力派，邓超演得中规中矩，诗诗全程尬演……而且她真不适合短发………
彭于晏和希斯莱杰之间差了100个小丑。邓超和蝙蝠侠中间只差一个超人。
烂
值得一看，不后悔去电影院，满座
剧情编得不合理，演得夸张不真实，故弄玄虚太笑话。一个差评！
最后那里改成那样？？唉…只能六分不能再多了！我的米楠改成这样？尊重一下原著不行吗？
两位主角演技还不错啦，至少是为这部挺一般的电影加分了
剧情老套了，又是扮义士处决逍遥法外的者的剧情，最后邓超没死有点坑爹，那个小女孩之前在嘉年华里的演技就令人称赞，前途不可限量。
中国人分两种，一种是有房子，另一种是没房子的。而我，属于后面哪一种！你们就别再骗我们了！
算是虎头蛇尾吧，选取的几个社会话题性十足的案件为引子虽然很形式但是看点十足格局较大，气氛营造的也比较吸引人，然而第二幕暴露的真相就比较小气了，更加不喜欢第三幕，乱斗一气，视觉疲劳了，一口一个城市之光，台词太中二了非常出戏。演员咋说呢，阮经天压力和反差最大，斯文的外表下是一个心理变态，虽然尽力了但是确实时好时坏不是特别自然。
阮经天你戴个假发就是斯文杀人狂了？
震撼
这个电影很让人感动！！
说好的一镜到底，没看出来。
还不错呀，至少比李易峰那个版本好多了。有的原著党老是吹毛求疵，为什么一定要和书上一样啊，都说了是改编。改编得也还算挺合理的
代入感，完全没有，全程出戏中。电影是门综合艺术，如果无法做到恰到好处的融合，那么带来的只有尴尬。导演没有将演员的情绪调动出来，全程都体现着浓烈的表演痕迹，同时镜头语言的调度完全按照电视剧套路呈现，节奏的把控无法做到扣人心弦。缜密性和充分的逻辑推理，是这类电影的根本，但同样，没有……
《心理罪之城市之光》——《心理罪》的系列小说在推理爱好者圈里一直口碑不错，但是由于没看过原作，所以不知道影片结尾部分略显狗血的剧情和主旋律到底是忠实再现还是被迫发挥，不过电影整体上的表现还是不错的，江亚的造型更是让我想起了早期“鲍家街43号”时代的落魄版汪峰。另外方木最后录的VCR中貌似有个小BUG：从他开始录视频一直到说完，他背后墙上的钟根本就没走，纵然是言简意赅，那么多话说完也不可能不走表吧？有兴趣的各位不妨去验证一下。
买票前看到评价还可以，主要是想看的没座了。烂片的预感没出色。好多镜头太恶心了但又没什么用。阮经天的名字这么大前半小时都没出现能给点悬念么。把凶手作案方法说得那么仪式感，结果后面像个疯子一样。为了疯而疯。邓超的角色也没那么聪明的样子，只有表情在用力。受害人搞了那么多却有点无意义。结尾的点题像是强行升华，尴尬了。
个人悬疑推理片爱好者，感觉挺好看，略有硬伤。
作为原著党，剧情只能给4分，但邓超和阮经天的演技给2分，还有1分送给作者雷米。很早以前跟着看完了他的所有作品，暗河和城市之光是我最喜欢的，之前的改编方木都让小鲜肉演了，让我各种不爽……邓超的扮相给了我上电影院看的勇气，总之，还不错
如果再让我选一次，我想当个警察，刑警，专门侦查案件的那种，死也得其所。支持一下。
逻辑很差，想表达的都没拍出来，很糟糕的观影体验。
国产片里算不错啦。虽然有些破绽，脱离现实。邓超开头有点浮夸，后面演得好。小天演技超赞！刘诗诗开头也是有点假，后面自然。
真的是特别好的一部电影，就是成都百丽宫恒大店硬生生把送蛋糕活动搞砸成拉仇恨活动了，场面布置好以后，两个工作人员就在那里打情骂俏，完全不理来问询的观众。怎么想的丫，
表演分给小天。如果不是硬要把反派打成纯粹的杀人狂，主题可以更深刻的。至于最后方木没死这硬生生的反转，实在是侮辱观众智商。
刘诗诗太出戏，感情戏也太勉强。反而阮经天很有戏
还行吧
结合泰国的那个广告来看这部电影，会更加有感触。网络时代，太多的人被他们自以为的所谓正义感蒙蔽了双眼，他们只想看到自己想看的，听到自己想听的；隔着屏幕，似乎每一个人都可以肆意的宣泄自己的暴力而不用付任何责任，但是当这种暴力被人付诸于实际的时候，真的只有这个执行的人才是有罪的吗？正如那宣判了律师死刑的10万个投票，每一个点击鼠标的手都沾着死者的鲜血。
最后男主应该成为传奇好一点，不应该成为英雄。
《心理罪之城市之光》作为一部犯罪动作大片，它的完成度相当高，节奏明快、剪辑凌厉，并没有陷入空洞渲染悬疑气氛里面，既不过分卖弄又不至于平淡无奇，张弛间都十分有度，在犯罪的探讨中进行了人性深处的审视。
对阮经天路转粉
电影还是不错的
海报上一本正经的这位，感觉下一秒就会迸发出逗比的光芒
讲个笑话：杀人犯去警局自首，警察：“不好意思，我们不受理，回去把证明弄齐了再来…”杀人犯：“啥证明啊…”警察：“证明你是杀人犯啊…”，杀人犯：“哎妈，自个首都这么麻烦，早知道不来了”
七宗罪的套路啊！
还不错，邓超演技进步了。阮经天牺牲形象，自我颠覆
超哥差一点 不到一人撑起一场好戏的范儿阮经天却很惊艳
上半段虽然情节有点乱，但还是有点悬疑的感觉，但结局太令我失望了，我要看严密的逻辑推理，不是想看混混打架，
除了改了几个情节不喜欢，其他方面无论是什么都可以说表现的不错，喜欢推理的还是值得一看，前提是你真正热爱推理
近年来难得一见的犯罪悬疑片，有点像无罪之证，但要更多跌宕起伏
本以为不好看，但是出乎意料，不仅剧情紧凑精彩，而且人物刻画也不错，邓超大叔版的方木和阮经天的江亚都可圈可点，刘诗诗的米楠的短发造型也让人耳目一新。最后的片花让人动容。
画面感超强，而邓超和阮经天的演技真的很棒，很适合去看的一部电影
拍得很好，两个男演员都很好，为什么评分这么低，因为抨击了很多社会不良现象吗，邓超别乱搞综艺咖了，烈日灼心和这部都非常好，别浪费自己，比那些当红的和整容女结婚的男星都好太多了！
提前一周看的点映，订票时周边几家影院爆满，无奈买的第一排最靠边的座位，真是头一次见到这种现象。看过之后，觉得比之前那部《心理罪》确实好很多，至少邓超还是有点演技的，阮经天的表演也很精彩。不过，觉得片尾的动作戏有些多余，邓超也少了几分男主的深沉。
正是因为喜欢这个创意，才想起来：百分之几给死亡笔记好呢..
很多地方模仿黑暗骑士啊，现在演这种变态都有些模仿希斯莱杰的影子~
拍摄的还是很有创意，特别是杀人的仪式感，邓超和阮经天打斗的场面逼真，我都替他们疼，最后方木的视频有感动到，值得一看！
没咋看懂
6.6确实太低了。观影感受不错，虽然有几处很出戏，感觉用力过猛，但整体的故事结构是不错的。出彩的是邓超和阮经天的表演，尤其是阮经天，有点惊艳到了。总体来说不错，国产推理剧的通病还是存在，但不影响观影，值得推荐。
隨便一看即可
导演实在是太没才气了。看看邓超在烈日灼心中的表演，再看看这个，就知道导演毁人不倦啊……
刚开场就知道阮经天是凶手，失去了悬念，整体制作可圈可点
短发版刘诗诗很赞
很少看反映当代生活的电影，因为有时看的烂片不但不能消遣，还可能会令人恶心。看见心理罪之城市之光是孙俪丈夫和刘诗诗演的，且几乎没有看过刘诗诗的表演，于是决定赌一把。知道刘诗诗演古装电视剧很有名，但是在电影这个大镜头里她的表演实在不敢恭维。扮相虽还清爽，只是脖子上的清晰的皱纹失去了古装的遮掩非常扎眼。当代电影的胡编乱造不知道是编剧的拙劣还是审查的限制？中国人失去想象力了吗？
第一部的吸血鬼，实在不靠谱。让本人想到了港产的卫斯理被当作科幻，竟然还是经典。该片实在令人喜出望外。在影片一半的时候真凶就浮出水面，还能抓着本人看下去的国产探案片，这还是第一次。不过，有些细节处理真能让人惊掉下巴。比如说警察局局长竟然将手枪扔给方木。穿着排爆服的排爆员剪引爆线的时候，竟然围了一大堆人······
凶手露面之前都挺好的，后面就不行了。
完全是浪费时间
那种最基本的正义冲动，那种对善与秩序的原始追求，在我们每个人的心中，从来不曾消失过。
本来当作消遣买的票，结果出乎我的意料，邓超阮经天在这部戏里面演出来了味道，不错不错，倒是刘诗诗？感觉还是那样一般般。
阮经天表演惊现，不错
居然是阮经天，厉害了，推
好看！情节紧凑！各位主演演技在线
一部无法用原著作为标准来看的电影，从人物设定开始就已出现了分歧，所以，不如直接说说电影。用四个字说就是一路在赶，赶着要把所有内容讲出来，最后结果多少有点点支离破碎。但无可厚非，这是一部有诚意的电影，演员演技到位，特别是小天，赞一个。最后，希望此类型片可以真的做到经得起推敲。
好看。。。
故事比较老套了，前几天看的，现在已经回忆不起配乐部分，好像是原创背景乐，但实在没什么印象，就是这类片子音乐，没什么特别的。女演员的演技都一般，不痛不痒。两位男主角有几个情感爆发点，感觉还是不错的。
没看过 相退票
觉得本片马马虎虎，各种片段直接无法衔接，看得我迷迷糊糊
情节，演技各方面俱佳，一口气让人看完的电影
不错
感觉邓超和阮经天的演技真的很好 很值得看一下
挺好的，是我这段时间看见比较精彩的电影了
电影一般，个人觉得还是不够扑朔迷离。没电视剧版心理罪好看
阮经天演技炸裂啊！
很好看，剧情紧凑！小天这里戏不错！
挺好，没什么可说的，就是挺好
故事情节以及解释偏多，演技没话说，个人看犯罪心理比较多所以可能看点不一样，如果在不说那么透可能更好
没看原著的话来看一看还可以 看完书过来观影的话难免会有失望
以为是方木老师谢幕之作，结果只是不那么油腻的中年。
以为是方木老师谢幕之作，原来只是不那么油腻的中年。
演技非常好，最后面的超级感人
不错啊，比预想要好
推理和懸疑感不够。但画面整体算还行吧。感觉邓超要演反派可能会更出彩。不过阮经天的演技还是超出意料的。
演技确实不错，剧情太过刻意，配乐也是，总体还是不错的，值得一看
好题材但拍得比较肤浅，结尾主角光环强行正能量扣分
阮经天演的杀手好变态。。。
冲着邓超去的，没让我失望
在国内当前审查机制下，影片尺度已经很给力了。片子对原著文学作品的改动也还能接受。《心理罪之城市之光》中所涉及的校园体罚案 、逆子弃母案、酒驾害人案、老人碰瓷案，都是社会关注度极高的犯罪事件。个人认为对罪案实施过程均带过不谈，只展示犯罪结果，有些影响整体。阮经天为了江亚这个角色，也是努力了。希望国内的悬疑罪案影片能够越来越好。
精华都在预告片。前半段出现的数个杀人现场不知是否致敬七宗罪，特别不孝子那个拍的挺有创意，后半段剧情太过刻意，导演功力有效，即使有表演撑也还是垮了
还算是不错的一部电影，画面包括特效制作都还不错，细节处理上还有一点点可提高部分，内容有限跳跃，衔接上需要观众自己脑洞一下，最后的结局还算大团圆
两演员演的挺卖力 但一直认为影视圈中有些演员有时候演的有点过，阮算一个！另外拍的一般 编的一般
一个宣称自己是城市之光的人杀掉一个小女孩，这电影到这人设就崩了
作为一个经常旅游各地的留学生，去的地方越多，经历越多的人和事，我由衷的庆幸我生于中国，长在中国。感谢那些守护我们的“城市之光”，因为了解，所以珍惜
可以可以，虽然后面容易猜到结局走向不过整体效果还是不错的。邓超和阮经天对角色的演绎都很棒，尤其邓超。
非常好的电影 剧情跌宕起伏，悬疑刺激，总之两个字，好看
作为原著党和网剧党，即使演技再好这样的演员配置还是很难受啊方木和亚凡一点都不配好不好但是国产悬疑中这个片子算是有情怀的了“我想告诉这个城市的所有人，以暴制暴解决不了任何问题。信仰暴力，只会带来更惨烈的暴行。”泪目。方木是一个为了他人义无反顾的人，即使在困难，他也会不顾生死，毫不犹豫。他已经不是一个人一个角色，而是一个信仰，能让我铭记一生不去打破的信仰，他就是那缕光。
没看到邓超吃避孕套的环节啊… 难道是把阮经天手指咬下来那段？
心理罪系列都拍得很好，看到国产电影的希望，阮经天眼镜没拿下来之前压根没认出来，演技很不错
片頭爬摩天輪是為了啥？中部在加油站吃泡面又是為了啥？混亂不堪 莫名其妙的戲太多
这电影有种浓浓的网大感，情节设计也很楞，有些线很累赘，双雄设定很失败，没看出邓超有多聪明，阮经天也演得很尬，整体上给人感觉就是[七宗罪]和[黑暗骑士]的拙劣模仿。
没看过原著的我觉得还是可以的
国产刑侦剧还是垃圾的一逼！邓超这个逗逼现在演什么都是那个逗逼样。刘诗诗估计是得罪了造型师，扮相土的一逼。阮经天这几年半死不活的也没什么卖点。这种片子其实根本没必要拍出来
阮经天证明自己确实还是会演戏的，可惜台湾腔让他只能采用配音，觉得配的也并不是很好，审问狂笑那段其实笑的很尬。片子重心放在两主演的对峙上了，几乎抛弃了推理案件的过程，抱着看悬疑推理剧的会很失望，罪案题材为什么非要拍成像动作片一样场面那么大呢，往往这样就会觉得好假。
将推理部分弱化到了几乎没有，增加了很多动作戏，还有一些莫名其妙加入的段落，总体上一般，邓超和阮经天的表演还可以一看。
场面越来越像大片了，但是逻辑上还不够严密。城市之光之问对现实社会提出的尖锐的问题值得每一个人思考。当有罪之人特别是挑战良知、引起公愤的恶棍利用法律漏洞逃脱法律制裁，谁来维护最终的社会公平正义？美国的辛普森案、章莹颖案，法治社会的人们能否还能以一颗平常心理性应对？
阮经天演的还行。其他所有一坨屎。。。《大叔》《七宗罪》抄的飞起，邓超演技真是醉了~剧情有没有搞错啊？？？真是沉迷于自己的智商高度不可自拔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
阮经天应该拿奖！太棒了！
第一次在影院看这种有点恐怖的片子，感觉还可以，邓超文淇这条线好喜欢~
做一个老好人是要付出代价的……
昨天才看的，太好看了
名副其实的烂片，动机和证据都莫名其妙，尴尬的独白充斥着违和感，刘诗诗的演技或仅次于王珞丹，名列内地一线女星倒数前两名。
邓超大爷演方木，让我去厕所吐一会
很不错
演的精彩！！！阮经天&邓超飙戏太过瘾了！邓超搞好正业，好好演早晚影帝，阮经天高智商变态演的太精彩了！
嗯，还行，没睡着就说明我看进去了……
没看过原著，不过也许是看国外的犯罪悬疑看太多，总觉得有点刻意。
还行吧
在中国悬疑片里 算是不错的
城市还是需要这些光。
首先，比李易峰那个版本好看些，再者，并不能因为片尾彩蛋给高分。这部剧前1小时还不错。凶手自首以后，就知道要来个正反对决，不过毕竟是电影，没办法做太大的局，所以用了耳熟能详的桥段来对决，到这都还能接受，唯一败笔就是打斗，想表现得狠，拳拳到肉，惨烈就行了，何必那么夸张，从顶楼一直跌跌撞撞到楼底？动作片咩？
整部电影乱糟糟的，看预告本应该讨论关于网络舆论的主题结果后半段又偏到主旋律电影的行列中，好几处都能明显看出挨广电剪刀手的痕迹，剧情上还bug百出塞了一堆没用的人物进来。但毕竟这样的题材过审查上大银幕不容易，加一分鼓励分吧。
前面不错，后面太扯
邪不压正，置之死地而后生……
推理也太弱了，还不如不推，阮经天配音不算差，只是和阮经天的脸太违和，还有，江亚他家不拖地啊，十几年了
蝙蝠侠与小丑的终极对峙之所以经典长留人心就在于它不止剖析了人性的善与恶，在更高的层面让施暴者带着胜利的诡笑，让暗夜里的英雄豪杰只能永远委身于黑夜，带来的内心冲击不亚于刮骨疗毒，在倾斜的天平上该作何选择。《心理罪》难以被影像化，它太黑暗，而我们的审查制度不允许。
片尾彩蛋很感人，人民警察就是城市之光。
阮经天1:18:00的时候逆天了，加强配音的功劳
阮经天1:18:00的时候逆天了，配音也有功劳。
除了在无锡拍的吸引人之外，没啥了。
每一座城市都有着黑暗面，而那些公共服务人员就是照亮这座城市的人，无论城市之光代表正义，还是真相，最重要的是他们维护了这座城市的和平和良知。永生花，尊重死者才能找到真相，而那些愿意用生命去捍卫正义和发掘真相的人们，是真正无畏的英雄。虽然这部片子有很多模仿的痕迹，但影片最后真实的视频依然动人。
宝马警车是什么鬼
抄《七宗罪》片尾桥段太明显，阮经天演技不错。
观感上比同年上映的《心理罪之画像》要强一点，但是缺点同样明显，作为一部通过悬疑推理来剖析人性的电影，影片在很多必要的推理情节设置上不够让人信服，这就在一定程度上削弱了观众的观感，同时与原著上大量情节的修改和原有内容的删减导致最为重要的人性探讨没能深入。
以暴制暴，信仰暴力，会带来更大的暴行。
基本可看，对一部国产片来说，不错了。
对一部国产片来说，不错了。片尾彩蛋很感人
反正比起上一部心理罪来说已经好多了！前半段的犯罪模式还算有意思，但后半段有点垮掉。很多人说剧情设置像《七宗罪》，其实根本不需要联想的那么远，就国内的罪犯题材《暗黑者》里面就有几乎一模一样的情节设置，相似到令人怀疑两篇小说的作者还是编剧到底有些什么关系？全片最感人的反而是片尾彩蛋~~
#心理罪之城市之光# 这是一部快把主角逼疯的“我猜得到凶手，却找不到证据”的高智商犯罪片；前半部分还是挺好看的，基于热点事件改编，尺度挺大。有点可惜的是，模仿《七宗罪》《黑暗骑士》的痕迹过于明显；导演对光线的偏执使用，多多少少令人不适；悬疑设定还是不够过瘾，“推理不够恐怖凑”；至于演技，阮经天神经质的表演尽力了，邓超也保持了一贯水准，刘诗诗…咱们还是多聊聊文淇吧；65分
本来是看邓超的，邓超演正经角色还没让我失望过。看完觉得小天居然也不错啊，审讯那一场居然可以那么放的开，真是出乎意料了。刘诗诗也比电视剧有灵魂很多啊
8分给男主和结尾警察们的小视频，真的很不容易很伟大！
8分给男主的演技和结尾警察的小视频，真的很不容易很伟大！
铺天盖地的原著粉 两边倒的评论 说模仿七宗罪 但我觉得更像中国版的蝙蝠侠 这两年大陆的犯罪片各种大胆尝试 有一个很大的突破 但却总觉得有些尬 或许看惯了主旋律剧 对于这样极其形式化的犯罪片 总觉得有些疏离感 相比二次元化的哥谭市 这样神奇的案件放在北京上海 也无法代入 最后结尾视频感动无数人 但整体风格和商业化的剧本极其不搭 再硬塞入一句致敬 除了凌乱还是凌乱。。。算是突破吧 但想要自然化 还有很多年
确实不咋样
的确整体上要比第一部好很多，不过主演由廖凡换成邓超值得商榷，邓超的角色也还是有点浮夸的味道。刘诗诗在这部里演技有进步，难得。文琪就几个镜头，气场很犀利。影片开头那段很不少，风格太老旧，像是20年前的感觉。后面逐渐进入状态了。最后结局还可以打磨下。
片子中的警察就都是大傻子，只有邓超是神人。
改编的不错，几个主角都演技在线。片尾小短片给10分
分给俩男主了！
和另一部心理罪简直就是一丘之貉哼哈二将！质感差，特效差，台词尴尬，演技尴尬，音效差，节奏慢！故事上基本无推理，从阮经天出来的那一刻就已经崩坏了。逻辑上也问题多多，明明要以警察的方式捉凶，最后还上演了一场莫名其妙的暴力肉搏，万一把罪犯打死了又怎么办。打斗时配的音效太过夸张，还以为在看80年代的功夫片，咔啪咚嚓！阮经天演技浮夸，让我误以为又是精分题材……
尊重死者才能找到真相。（心理罪之城市之光）。这一出一出的想说啥呀？
敢写敢拍 无奈剪刀 片尾正能量
【心理罪之城市之光】一场别类的杀人大秀登场 围绕犯罪体系的种种猜想和心理层面的所有动机 逞凶缉恶的大英雄让城市的光亮全部抹灭 触碰社会现实的网络舆论真心承受心理暗示 大有正义绝不缺席的态势去拯救内心的不安 有进步的心理犯罪是经典和典型的制作 以暴制暴的社会问题构建了发人深省的核心价值 剧情构思紧凑让题材无限升级 只是缺少必要的连接和另类的承上启下 总之没有最好只有更好的意义去存在 正义主旋律下人性的善良成为了弥足珍贵的所在
剧里的雅凡更美点儿
邓超饰演的方木，为了抓到城市之光，最终舍身取义，咬下罪犯的手指吞进去，留下最终的证据。远远没有小说经典，不过邓超的表演还是入戏很深，不禁想起了烈日灼心。其实如果方木死了更顺畅，小说是为了无法继续方木的传奇所以活着，估计电影也是吧，留个尾巴继续接。
还不错吧
没有一部能翻拍成功，还是小说精彩。
犯罪可以追求仪式感，但是现代电影就不要太有仪式感了。
感觉剧情有点虚，收获就是发现一个演技不错的小姑娘。
刘诗诗啊刘诗诗，上次觉得她没得救是绣春刀，但只是木，这回是彻底糟了，让人没法说。演的最好的是阮经天，邓超感觉没认真。剧情很多bug，儿戏一般，彻底玷污了智商。作为一部追凶片，您这一切都在意料之中，可怎么办啊
犯罪题材在内地太难拍了，不但画面的表现程度要受到限制，最后的结局也必须要伟光正。影片气氛的营造拿捏的挺好，就是这剧情实在是一般。还有动作戏，像是流氓打架。
还行，故事说得过去
完美正能量的大结局，你懂得。
结尾看到了警察，消防， 武警的正能量宣传片。虽然阮经天的声音和造型以及表演很出戏，刘诗诗，刑警队长的剧情人物很糟糕，邓超的角色不符合实际。但是整不电影正面积极的点加分了很多。
悬疑点很大程度上欠缺，少了扣人心弦的代入感………
原作小说挺棒的，电影失败，毫无悬疑、推理过程，邓超很努力，但他的演技不足以拯救这部电影
7分吧！+1再说！可怜的评分！感觉不算烂片，不出戏！没看过小说！要是国产电影都达到是这个水准！还是有希望的！
全片最感动的竟然是片尾那些真人真事的片段
