刘亦菲饰演的狐妖，妖龄已有87岁，在建国前就成精了，既符合妖精成精年限的规定，也不违反建国后不许成精的规定。
题材新颖，导演剪辑出身，监制陈国富阅历丰富，参与制作的火锅英雄，寻龙诀等电影都很好看
背景就是现代啊，感觉题材新颖，而且喜欢菲包子的颜
妖怪的设定特别丑辣眼睛。
天仙的演技行吗 。。。。。。
刘亦菲大腿太粗了吧，修修吧啊啊。。。有这么胖的妖怪吗！？本世纪第一大烂片！！！
爆发性建国后成精…
预告片看了2/3，关。电影免了，刘亦菲现在玩点杂志就好了，请别回电影市场了。她真的不会选片，她真的不知道自己的能力，她真的越挑越烂了。
期待一波神仙姐姐和冯绍峰叔叔23333
很多电影看预告片就确信烂片无疑，这是其中之一
刘亦菲早几年演这种野蛮女友类型电影吸男粉啦，现在都30了才演，之前演一堆没人看的45678脚恋爱情片，这部能收说不定下一部就大片女主了
Hanson.and.the.Beast.2017.1080p.WEB-DL.AAC.H265-OurTV
这么奇葩的片名和这帮演过正剧的主演我想看看能碰撞出啥火花
听说是喜剧片，好想看
看了评论觉得类似于狐妖小红娘，非常喜欢狐妖，所以想去看看
冠希唱的主题曲！
解放后还能成精啊？
预告里刘亦菲与众妖努力的把嘴张到最大，特效不紧不慢的刺出两颗尖牙和一脸的毛。现在网络大电影进影院已经这么轻松惬意了吗？
看了预告片，看着刘亦菲，觉得尴尬。谢谢。
我就是奇怪一点，这是现代背景的妖精戏吗？不是说建国以后不许成精了吗？
片名文字狱也是够够的了（挖鼻）
海报看成 一代奸情
俺就是喜欢看妖魔鬼怪
说好的建国后不让成精嘛……
这是一部等级分明的影片，一线男女只负责产生爱情，二线男星飚演技但是失败了。
冲着刘亦菲终于有演技了也要看一下
冯绍峰最近接片的质量不行，天仙演技扑街。目测又是大烂片。
刘亦菲加盟，必属烂片，我要把你撕得西巴烂。
因为刘若英的歌想看这部电影.....真是给脸了
妈的 我不想看啊 豆瓣有病吧 自动替我标注想看 操你妈 谁他妈要看这种垃圾
竟然还有些想看...基本不看刘亦菲的电影，这次因为郭京飞李光洁焦俊艳，还有这剧情背景 就莫名想看
建国之后不能成精，怎么能上映，强行结尾是男主一场梦的话，那也忒俗了。。。
先别嘲.......看了预告感觉很有意思
想看猫妖郭京飞
哟。。。想看
期待期待期待，在微博上看到了剧照，刘亦菲好仙好美，想看
看了一下介绍和截图，居然挺想看！
元旦的时候沛沛一个人去看的，我没有陪他，哎。。
被陈冠希主题曲圈了下，没粉
为什么这种片就不能换个方式去表现，拍到像"吸血鬼生活"这样多好啊！
110分钟的电影＝100多分钟的煎熬，太套路了，节奏也差。大概就是当代聊斋或白蛇传的故事，妖精报恩，人妖相恋，又稍微借了点《黑衣人》的设定。设定本色并没有什么稀奇之处啊！又是一部基本没有任何想象力和亮点的片子。大概只有郭京飞和李光洁的表演算加分。刘亦菲略有突破，冯绍峰还是不行。
80%可能性烂片，20%的可能性极烂。明天才上映的这种看海报和预告就知道烂皮烂骨的东西，现在已经被刷了一大堆比公映还热情似火的4-5星。你们有这本事做什么影评，直接上街算命呗
刘亦菲美。同样是类《黑衣人》设定，《奇门遁甲》是致敬，这部是恶搞。不如《奇门遁甲》好看，地域混乱，一会上海，一会儿横店，一会儿西湖。这和想象力没关系，换景可以但别有违和感好吗？不管是视听语言还是调度甚至表演甚至是服化道，太像一个网剧或网大的配置了，也许人家只是给网剧拍的预告片呢？
整个就是一中年油腻本土版暮光之城，人和妖本质上与人和吸血鬼没有区别，只是两者凸显的东西方地域风格不同罢了，整体也还是相爱的两方+阻挠的一方这种万金油套路，各方面都非常廉价，尴尬指数直线上升。类比倩女幽魂啥的简直太高看本片了，“国产奇幻百分之九十九会烂掉”的定律放在这里依然适用。
恭喜刘亦菲在2017年最后几天入围年度最烂女主角候选名单且有望夺冠！
郭京飞真是演了一水儿烂电影，但没演过一个烂角色，每次看到他在辣鸡电影里跑龙套就好心疼啊，什么时候才是个头？刘亦菲还是美的，但是演技报复性反弹，由一潭死水变成一滩洪水，如坐针毡的两个小时。
片名越改越像网络大电影，片方自己读一遍不会笑吗，一代妖精、二代妖精、二代妖精之今生有幸。不如叫妖精管理局，人妖殊途警钟长鸣。演技最佳郭京飞，出场自带bgm。有笑点有泪点奈何剧本是半成品。刘亦菲再遇不到伯乐，烂片生涯就这样晃荡下去了。
是个喜剧可整部片的配乐你都用悬疑风？笑点靠表演且low全程就笑了一次左右吧 叙事节奏超烂 本来以为会小煽情的台词段落你确实用视听在煽情了可是铺垫的前史草草带过你煽哪门子情？要系统化地呈现妖怪世界又不完整？想好好讲个爱情故事却又用戏谑的设计把神秘性与主线剧情冲淡？冯绍峰演技烂炸了
绝世大烂片，假畜生矫情乱煽情，冯绍峰接近裸奔犯傻耍白痴，刘亦菲乱吐人一脑袋、龇牙咧嘴、满头银发瞎丢人现眼，妖管局底下出监狱逃犯死磕李光洁，太傻B！《画皮》《黑衣人》现代二傻子版！肖洋一个剪婚礼视频，能拍明星云集绝世大烂片，北京文化还保底五亿？不仅影史悲哀，世风日下恶劣操蛋！狗日的
打南边来了个刚演完《那片星空那片海》的冯绍峰，打北边来了个从《三生三世》剧组出来的刘亦菲。两大魔幻巨作主创胜利会师，可喜可贺。
太难看了…想象力0分，故事东拼西凑，从头尬到尾。特效和动作最多二毛，五毛都没有。最关键是节奏感完全缺失，没有一秒在点上。肖洋处女作少年班，基本功算扎实的，怎么第二部戏就这样了。想起他当年用几千块拍的短片也是人妖恋，可比这个强多了…
现在的电影剧本创作是越来越简单，编剧们也越来越会投机取巧了，用“黑衣人”+“白蛇传”混搭着就来了这么一出戏，结构上也是“将军号”一般的平行对照叙事，不是太喜欢，也没太讨厌。故事放置在上海确实够魔性，蛮中意这部电影里的刘亦菲，比以往的角色讨喜多了。2.5吧
讲的是妖精以身相许报恩的爱情故事 毫无惊喜的剧情发展 莫名其妙就爱上了 明明前一分钟还在拼命躲着人家 煽情也毫无诚意 无非就是怎么被打伤怎么痛都还是不放手坚持上去唤醒女主。始终get不到刘亦菲的演技但get到她的美 性感的她还是非常有魅力 冯绍峰不行身材太差 总之很难看不敢恭维。
冯绍峰你还债为什么要拉上刘亦菲，刘亦菲是真美啊！！！逻辑混乱，李光洁吊打冯绍峰，冯绍峰这么多年还是不会演戏。
辣鸡中的战斗鸡。漫长的110分钟。乱七八糟的节奏。陈腐的设定。崩坏的角色。假惺惺的爱情观。标签化女性。没来由的行为，角色大概自己都不知道自己为毛要做那些事。冯绍峰的角色溢着一股直男癌晚期的油腻。李光洁才是真男主吧，郭京飞算个小亮点，刘亦菲就跟平时一样漂亮。豆瓣为何没有负分。
我只想说好好选一下剧本吧……
不是为了映后见面会真的完全看不下去。
这么典型的烂片也搞点映，勇气可嘉。多给一星送给郭京飞和李光洁
妖怪与现代都市的对撞，《二代妖精之今生有幸》却并没有能用奇幻色彩去摩擦出何般天马行空的火花，相反电影一面在世界观的构建上尤为羸弱，难以引人入胜，另一面其所一展的爱情也难见何般真挚动容可言，现代奇幻的糖衣之下，其所上演的不过只是一个乏善可陈的烂俗童话。
年度最烂的有力竞争者。坐我后面的一位大姐，银铃般的甜美笑声响彻全场贯穿始终，霎时觉得自己真是辜负了这个伟大的时代，惭愧。
get到了刘亦菲的演技，至少在这部电影里拔得头筹
你有违和感，就是因为你的想象力被你的认知限制了啊，那你想象力连地域都突破不了那你还看什么电影？美国大片也不一定是一部电影都在一个地点拍啊
1.抱着看烂片的心态去看的，结果确实不够优秀，但超出预期。2.这可能是唯一一部建国后成精的电影。3.至此，刘亦菲已经把人、妖、仙（《三生三世十里桃花》）、鬼（《倩女幽魂》）全都演了个遍，堪称人生赢家。
爆米花电影吧，笑点挺多，李光洁是亮点啊，看完几乎要被圈粉了~~
就说陈国富监制应该还行，故事让我想起了高中时非常喜欢的白饭如霜的《猎物者》《狐说》系列。我这么多年都无法接收到郭京飞吸引力的人，今天竟然被他这个红毛烟熏妆公猫征服了……
糟糕的地方是真糟糕，审美略土，配上这架空的奇幻城市背景显得更难受了。情节到处是断头，还有那个low进泥堆里的直男癌版《夜来香》…但有趣的地方也是真有趣，竟然还顺带讽刺了下现实。横店那段好像是我今年第二回在影院笑出来，国产喜剧片要是都能少点摔跤和小聪明段子，多玩点戏仿解构该多好啊。
电影名字起得很不好，叫“妖精管理局”会更吸引人，前半段很多笑料，两人恋爱铺垫不足，后半段太快。这是聊斋故事现代版，一个无用文弱书生遇到完美女友终成眷属。刘亦菲在这部电影里好美！三生三世里的大花裙并不是她正确打开方式，塑料拖鞋、小太妹皮裙和KTV公主短裙反衬出她的灵气和美貌。
各方面都非常的新，甚至是世界观的架构，这是非常加分的。到执行层面，节奏有些古怪，笑点时有时没有。包袱时响时不响。卡司倒是蛮有趣。
叫绝，笑傻，甜憨
迷影型喜剧，种种谐谑、戏仿、解构比尬念段子稍能挠动胳肢窝。爱情戏反倒无火花。对贵行最大的启示：只要方法好，建国后妖精也能满街跑。对刘亦菲最大的意义：放下女神包袱，立地成女神经。但是，答应我集齐妖精的三生三世（小倩、白浅、小白）后演点烟火气的角色好吗？
去年摆渡人，今年二代妖精。连着两年贺岁档忙到死。抱着看烂片的心理，意外的好看。有更大的惊喜。笑点自然，值得看。
讲道理，我本来以为我会在电影院睡一觉，然而并没有。笑点挺多的呀，郭京飞李光洁浑身都是戏（给我自带bgm的大当家打call）！爆米花片，我觉得合格了。
3.3星，题材在华语圈很有趣。1.刘亦菲就是这样才可爱嘛。视频聊天那段有被可爱到。2.冯叔身材管理做的不好。在他的衬托下，刘亦菲变得很会演。3.郭京飞的角色演技足够但颜值差了点。4.小笑点挺多的，比如小虎队的《爱》。5.剧情套路可以忍，但男主对女主产生深爱的时间点太早啦，特效8毛。
冲着神仙姐姐去的，但是被洪思聪感动到不行。他的每一次出场，都是一次表白。直到最后一幕，最后一次表白，最后一滴泪。真.共产主义接班人
建国后的妖怪成精了，这是怎么做到的？
看的点映路演，映后刘亦菲亲自到场，本人很好看啊，片子也突破以往的形象，郭京飞真是自带喜剧效果。本来我是想给两星的，自私的给茜茜加一星。
跑酷+怀旧金曲全场最佳，横店戏中戏格外无聊，前1/3惊喜不断，后继无力，主要问题是定位不清晰以及俗套没玩好：太想合家欢，把个黑暗向的妖管局弄成了低幼儿童向，成人感甚至不如帕丁顿熊2；原本应该是完美女爱上无用男却被辜负的经典俗套，可惜太潦草，不够虐。还是浪费刘亦菲，期待花木兰。
本来不抱期待，没想到看完还不错，有笑点也有感动。还有一些地方讽刺了人类社会。为刘亦菲的第一部喜剧片私心多打一分！
好喜欢洪思聪和云中鹤！！！哈哈﹋o﹋感情线感觉莫名其妙的，不喜欢冯绍峰的角色。
刘亦菲的演技进步了啊，都说她胖了，看了电影还是那么美啊，冯绍峰稍微有点油腻，郭京飞这个角色不错，演得好，看完声临其境之后，更加觉得他妖孽了
你大概伴着很多人走过童年，很高兴你要与我们同渡中年了
评论说还不错，标一下哪天relax看。
看来谷阿莫解说感觉还行，有时间当爆米花片看看好了
觉得神仙姐姐就像一个票房毒药……刘诗诗也是……
刘亦菲能不能别再拍电影了，以前是有景甜的电影必是烂片，现在又多了一个刘亦菲。妖怪管理局局长云中鹤，魔都小队长，都他妈什么玩意。
中国电影圈出了一批可以随意玩弄资金玩弄观众的富裕阶层，为这个国家的文化环境感到可悲
挺不错的，男女主角都不错，配角是亮点
特惠8.8仔细想想还是别浪费钱了，八块八还是挺贵的
这个剧情不是在黑广电吗。。
妖兽都市不知道大家看过没，这电影是不是有一点借鉴呢？
这十几年来，刘亦菲戏路很宽，什么烂片都能驾驭。真棒
虽然横看竖看左看右看都觉得烂片预定八成跑不了了。但看完预告片，神奇的觉得还蛮有趣的，到时候看看口碑吧，如果不错还是挺想到电影院里看看。虽然上一部4s我也期待了很久刘亦菲的白浅，最后emmmm…
因为薛之谦唱了推广曲，所以有机会看一下哈哈～不过并没有很高的期望，应该是一个十足的商业片吧～

如果能换个男主角……
这个海报不是抄袭攻壳机动队？
找陈老师唱首讽刺的夜来妖也够妖了。。。
羅永浩導演 楊臣剛主演？
建国后动物不许成精
期待神仙姐姐化身野蛮狐妖，演绎现代版人狐情未了！
太烂了！我眼睛都被辣瞎了。赔我的票钱
不面瘫的那几个瞬间让人怀疑是后期做的效果（参考郭采洁倒地时的波纹），但仔细一瞧应该是真的在和鲜肉做游戏的表情。 带武器的反派怕横店保安；总开关零安保。 妖怪（英文：yaojing）嘴上说不懂人情交易做起来比人还强。（忘记怎么从魔都窜到横店了）
当袁帅当着众人的面指着白纤楚说，我怎么可能爱你，你是怪物时，其实这个故事就已经结束了。后面做他唯一的粉丝、与他歃血为婚、为她大闹妖怪监狱，都不过是白狐可悲的幻想。跨物种的相恋，本来就是天方夜谭，不信你去问问那些表白过直男的同志。爱上人类的妖怪，大抵都如那蝶妖，只流蓝血，不发一言。
还挺佩服刘亦菲，十几年如一日的面瘫无演技，神仙姐姐、全家都是美人的通稿比大姨妈还准，希望神仙姐姐把买营销的钱拿来好好上课多多提高演技。说回电影身上，真的不是白蛇传？如此老套的剧情，如此尴尬的设定，以及如此烂的演技，现在挣钱可真容易
看了首映 如果是自己买票还要坐地铁开车又要搭上时间就算了吧
为什么全场人都在笑，一个笑点都没有，每一分钟都超无聊，粗俗尴尬得要命，剪辑还乱七八糟的。无语。
东拼西凑，非常尴尬又很奇怪都片子，张家鲁是挂名编剧的吧，这片都6分，真替才6.9的妖猫传可惜！
这么热的天，我为什么不瘫在家看《新白娘子传奇》？唯一的贡献大概就是看建国后的妖精了吧。
有些片就是来“搞笑”的，所以能称不称之为电影待定，当然每个人的标准不一样，去看《二代妖精》完全就是冲着神仙姐姐去的，所以剧情在看之前就忽略掉的，但是每当郭京飞 出场腰间里的录音机里飘出小虎队的歌《爱》我还是魔性的笑出了声，但是言归正传打1星真的不能在多了.
在电影院看的烂片一律一星
刘亦菲美的像妖精，演的像僵尸，演不出神是她最大的毛病
相较于新倩女幽魂里的狐妖小倩（是的，女鬼被改成女妖）、三生三世里的狐妖白浅，第三次演狐妖的刘亦菲这一回要可爱多了。
前半还有些趣味，后半彻底崩坏，充斥着直男癌爱情观（哦不对并没有爱情），和影视从业者的小聪明（也并不真的聪明），如坐针毡。
冯绍峰是整部电影最大的败笔，皮松脸垮还演技全无，连刘亦菲的演技都碾压他。全片的亮点在郭京飞身上，只有他出场的片段可看，跟刘亦菲的一点互动都CP感满满。观影全程都巴不得男主快点GODIE，后期冯绍峰换脸李光洁都巴不得不要换回来。故事冗长无聊感情戏还很尬。天线真美。
电影里我比较喜欢的一点表达—偌大的城市可以塞进每一种灵魂，无论它是什么身份，什么阶级。现实不能这样，但好在电影还可以（也是对我们语境下“diversity”的一种关注）郭京飞老师的烟熏妆神似黄子韬，大头雷怎么不来串场戏啊？？
有负分的话就打负分了，就酱！
这剧情够莫名其妙的，女主角演技一贯的呆板，发狠时又太狰狞……就郭京飞跟李光洁还不错。
前排观众无聊到用手机打麻将。电影中自己预言赔死也算是有自知之明
50分。其实多花点时间将内核的东西翻新就可以了。现代包装的妖怪片，还来报恩就要结婚那一套，反人权呐。只是设定合理，情节也算流畅，笑点是有的。视效部分就不太有诚意，不过希望这个设定是可以继续讲下去的。
元旦档最烂
刘亦菲生涯最佳。
刘亦菲这感觉有点我的野蛮女友全智贤喜剧之王张柏芝联（然后片中陈冠希改编了夜来香……）合附体的感觉，还是蛮喜欢的，喜剧调子还有点星爷的意思……但也改不了国产片屎一样的第三幕啊。
构建了非常有趣的世界观，妖管局的设定让我联想到神盾局，把妖怪世界铺开可以打造中国的漫威。可惜只是原作概念好，电影的编剧和导演都很差，情感是垮的，节奏是乱的，谁能想到，挽救这部片的竟然是刘亦菲的演技。无论如何，这部片算是打开了中国现代奇幻题材的大门，建国后终于可以成精了，可喜可贺！
可以说是超出预期了，人妖相恋和科幻元素的结合竟然效果还可以，虽然满地bug但人家已经摆明态度是出来搞笑的了，而且有些梗还出人意料的新鲜，也算拓宽了国产商业片的类型了。
先把诟病放一边，或许是元旦档期最可看的一部了。。
3.5，超出预期，冯绍峰虽然尬，也还可以接受。长腿福利，制服福利，裸背福利，刘亦菲放飞自我也挺萌。2017观影收官，气氛倒挺搭。
第一次看这种类型的电影，很奇特，很有想象力。怪怪的调调又蛮搞笑。刘亦菲不顾形象放开了豁出去了，贡献了她的历史最佳演技。@我家电影院
不抱任何期待去看竟然觉得还不错。设定不新鲜（中国版MIB）故事也俗套（人妖恋），不过剧情中加入的对影视圈的恶搞讽刺和对领导制度的戏谑批判，很加分。此外欣慰地看到刘亦菲终于有演技了，而且还竟比冯绍峰演得好，也算十分难得。郭京飞造型表演更是惊艳。结尾我竟然被感动了。值得三星鼓励
我只想看个喜剧，确实看到了部喜剧，也就行了。李光洁的秃鹫不错啊，冯绍峰全片最差。
前几天去朋友那里吃火锅，在她家电视上看了这部电影。印象最深的是刘亦菲真的好美，受伤，脱衣服那里(•̀⌄•́)但是电影怎么样不能看一个人啊，剧情老套，换汤不换药的感觉。一般般吧
神仙姐姐的颜我还是很服气的，演的小狐狸萌萌哒，想起她演的赵灵儿。故事挺老套的，真的神似许仙白娘子，有个现代法海不懂爱，还有个男闺蜜猫，有点狗血。
我觉得这种电影只要能调节心情就够了，为啥要那么多不好的评论？不用做到每部电影都完美有内涵，那多枯燥。
完全是及格线以上的娱乐二逼电影啊，像是一群聪明的人（感觉主创团队平均智商140+）在做一部并不是为影迷准备的电影，也没有打算展示自己的深刻，只是单纯的想要做一部让人开心的电影并耍掉小聪明（并偶尔炫下技），所以并不介意自己弄出一个像超级网大的东西。踏实的娱乐，也挺好
带着看烂片的预期去看+1，不过开头的确是shock到了，笑点很足但是可惜的是结尾逐渐收不住了，开始陷入国产烂片一样的怪圈：为了弥补过大的设定而不惜胡说八道节省时间草草了事
七分吧，感觉冯绍峰和刘亦菲在这部片子里都有所提高呢，而且剧情也好，不生硬，让人眼前一亮、让人自然而然地放声大笑，真的意外啊意外啊！
最让人惊艳的是郭京飞。特别帅！是不是减肥瘦了呀。烟熏妆意外的适合他，演出了猫咪那种又傲娇又慵懒的劲儿。就笑果来说还不错，但情节本身是硬伤。放了很多的笔墨在后期的煽情，可前期铺垫不够。爱情是相互的一件事儿，觉得在前期相爱过程上交代的未免太草率。冯绍峰太油腻了，只记得肚子和纹眉，及格
因为观影券要到期了去看的，我说还行会不会被打。剧情设定其实有点意思的，没好好讲啊，然后冯绍峰的身材也太差了。郭京飞老师也是自带bgm的男人了！
笑点有点儿弱，郭京飞好评，拟猫状态非常可以了。冯绍峰演什么都浮夸，都像唐僧。三观有点儿不正，每次快忍不下去的时候，看到天仙的倾世美颜又舍不得走。天仙这次非常有进步了，至少喜怒哀乐都很到位。哎，我可能也是双标了，美的人，演技及格就知足，不美的，要看到90分的演技才可以，哈哈哈哈哈哈
一星给又美又萌的天仙菲，一星给全片搞笑担当郭京飞，一星给演坏人想打死他但依然帅到飞起的李光洁。我是tf老boys团粉不接受撕b，就这样。
商业片，全片最记得贾冰冰的“干死他们”……真是难为了，弄出那么多同义短语！其实我一直相信刘亦菲是有演技的，就是为了塑造仙女形象不接有个性特色的角色！如果你看过她拍的某日星MV，就知道。但愿她能在30后彻底抛弃“仙女”包袱，把自己释放出来，放飞最好！疯狂体验不同角色不好吗？
本来不看好的，但是看到那么多人说还可以，就有点想去看了
超期待这个！！！！我仙好好接戏啊！！！！
我觉得把谢依霖这个小妖精放进来更能表现出贺岁题材，主角换成薛凯琪更好，个人感觉
难道没人是因为冠希来的吗？？
在众多贺岁档烂片中，我觉得这个还有点儿意思，不求别的，是真的搞笑就好。
讲道理，这部电影已经是女神姐姐口碑最炸裂的了
为了天仙还是得看。。
据说口碑不错，待看
其实刘亦菲适合演邻家俏皮，她的颜是一个顶峰，跟谁比都不差，她是个大美女，但她不适合演大美女！
明天约个这个吧 希望我这次不要把票买错
冯绍峰不知道演的怎么样，期待
都市妖奇谈？
本人建了一个电影QQ群，找喜欢电影电视音乐的人，希望您的加入，一起聊电影聊音乐，本人不定期上传电影资源。欢迎加入电影音乐娱乐群，群号码：342208436
据说名字里面带之的一般是烂片
不是建国以后妖怪不能成精吗？！你们妖管局把我党放在哪里？！
居然都是我喜欢的演员！
确定不是什么少女言情小说改变的？？？还白纤楚？？？我一个少女看着都觉得尴尬
看了片花就满满的期待，感觉会好好看
好像有点意思？（主要占领个前排 哈哈哈哈
那个狐妖特效5毛不能再多了
好气啊，不小心把之前认真写的评论删掉了！！！怒打五星！！电影超出预期，导演是有想法的！一部喜剧片，让我笑了，哭了，已经有80分了。再加上讽刺一些现实，给你满分！！点映看完，朋友说正式上映的时候要二刷！
我是重度直男癌患者，喜欢的不得了，满足了对伴侣所有的想象：珍贵、高颜、顺从、专一。这次迪奥斯肖很用心在搞笑，桥段做的巧妙有新意，冷不丁就来个腹黑，尤其是对“领导”的描述是“变态”，暗讽机关单位里裙带关系，最后大营救还不忘致敬一个叫申克的犯人越狱的故事，好期待第二部，可片名咋办？
私心很喜欢了 笑点密集 表演可爱 有几场戏拍的真不错
三星半到四星，合格商业喜剧片，前半段挺搞笑，剧情基本能自圆其说没啥明显的bug。郭京飞是最大的亮点，本体也是很萌了。
没想到笑点那么多，而且梗出人意料，非常有趣，具讽刺性。电影设定新颖，主角各有特色，袁帅又怂又暖，小白直率可爱，猫妖骚气，局长霸道，令人印象深刻。
12.27金逸点映 笑点高级，包袱抖得不错，郭京飞也成为了一个自带bgm的妖艳美男哈哈哈哈，另外我也想要一个这样的“狐系”女友了哈哈哈，也算是借讲妖的故事来讲人吧，谁能突破隔阂谁能放弃偏见，最近对这方面的感受也是莫名的深呐，所以这电影最基本的共鸣达到了。
刘亦菲的妖精演的超级可爱！冯绍峰的上海小男人也演的很有特点。
想象力爆表的片子，在一众改编剧本中，这个难得的原创故事真心显得尤为难得，况且故事还说的不错。电影细节很好，演员表演给力，笑点泪点都有，真心要打call.....好了，准备二刷。ps个人觉得出现雷峰塔是有点致敬的意思。哈哈哈哈
嗨呀，大大出乎了我的意料，有可能是把期待值调的过低了。郭京飞十分好评，有1星单独给他。刘亦菲老粉，没办法脱掉滤镜。老少咸宜合家欢啊。
看了这电影名就抱着看烂片的心态去见面会看真人，万万没想到全程笑点密集不尴尬，梗超多！全场笑出了猪叫声，完全超出预期!反派扮演者简直太帅了word妈！我当时真的背了一个电脑，打算如果电影不好看就办公，结果无尿点，我手机也没耍、电脑也没拿出来，很久没看到笑点不尴尬的电影了！666服气
有幸提前看了点映，这部电影值得一看，真的笑点密集啊，特别搞笑。很多人看了终极预告十分迷惑，大结局是悲是喜还是留给你们自己去影院找答案吧。无论是冯绍峰的上海小男人袁帅，还是刘亦菲的北极银狐白纤楚，他们都交了一副我满意的答卷。我真的好喜欢小白呀！希望小白赶快来娶我。
郭京飞的角色挺出彩的，自带背景音乐出场哈哈。刘亦菲变化的特效做的还挺精细。就是去了妖界的剧情不够精彩，减分了。结局我也不喜欢。
看了点映，全程就是上一秒你在笑下一秒就在揪心感动，上一秒眼泪快出来了下一秒噗嗤一声就笑了，小白可爱又让人心疼，萌的我心都化了，非常想要一只啊啊！！喵妖自带的bgm太魔性了哈啊跨年特别适合看的爆米花电影～唯一觉的遗憾就是有点意犹未尽电影应该更长一点，每个角色都很棒，再细化一些值满分
私心打满分！别说都市奇幻，稍一般的奇幻都是纸面上好看，影视化却又尬又耻，网大廉价感满满，这部巧妙地用剧情设定规避掉了，逻辑喜人。演员都玩得开，刘亦菲和郭老板都是史上最帅的一次，冯绍峰各种自我吐槽，李光洁实力证明演技派，配角也各自带梗。另外没想到这片子这么接魔都地气。
《二代妖精之今生有幸》的确是年度黑马，超乎预期的好。郭京飞和李光洁撑起整场戏，被二人圈粉了。刘亦菲放弃了对颜的执着和形象的固化，演技也出乎意外的好。故事有趣画面精彩，自带BGM的洪思聪保证了笑果，冯绍峰中规中矩但至少没拉后腿。演员的演技还真要看导演如何调动以及剧本。国产奇幻片还是有
《妖兽都市》《阴阳法王》既视感，故事、表演都挺有八九十年代港片的风采，属于标准的合家欢电影，跨年必看。
买了特价票抱着极低期待值进的影院，居然挺好看！脑洞极大但不雷，笑点密集但不尬，冯绍峰不烦人了，刘亦菲会演戏了，郭京飞李光洁很棒，就差雷佳音了。看评分太低加一星。
卧槽，意外的好看啊，小格局情感片，异世界观架构，奇幻乌托邦是国产电影少有的类型背景设定，在人妖共存的世界里上演阶级矛盾和种族对立，报恩和爱情是引线，权利共享是追求，大胆暗喻高层是变态手腕，可以把好莱坞玩过的题材本土化，幽默化，而且玩的不生硬，不尴尬，这点非常难得，看完居然意犹未尽
有笑有泪的一部电影。想象力实在太丰富了！我喜欢这种天马行空的剧！！！冯绍峰的角色十分接地气，刘亦菲的狐妖软萌可爱。看完不是是十分满意了，是惊喜啊啊啊！想养一只小狐狸！
套路得不错，是个小惊喜，喜欢天仙K歌獠牙可爱，喜欢古老的结婚誓词，妖管局承包了半晚的笑点，台词挺有料兼搞笑，对郭京飞正式路转粉，化妆丑萌丑萌还蛮取巧的，声音和音乐做得棒加分，喜欢奶茶唱的片尾曲粉丝和张玮玮的伪插曲哈哈哈
自从刘亦非找个棒子老公后，对其好感度一落千丈，她演的电影坚决低制
25/100 本质上是个中二的纯爱电影，18岁以上就不太建议观看了。当然你非要说妖怪国是在影射“朝鲜”也能说得过去。
田老师上了片头策划。但片子真的太难看了，洗剪吹审美，蠢穷直男的意淫。最好的是床戏时陈冠希改唱的《花房姑娘》。
多谢谢郭京飞和李光洁吧，不然你一分都没有，评论里打五星的别是瞎吧？！嗯，是瞎。
不要对刘亦菲有任何幻想了 出道十几年专注吃老本营销仙女人设 结果演的电影都是什么玩意儿 演技这么不长进的女明星大概只有她了吧。。。
像吃了屎一般难受。。。
真的達不到工夫出品的平均線，肖洋還是回去當剪輯師吧，導演能力實在是太弱了，敘事節奏混亂，還連帶著砸了陳國富和張家魯的牌子，這不禍害人麼。故事其實有一定的政治諷刺意味在，雲中鶴活脫脫一個把人之常情劃為資本主義反動派思想污染的某國專制派作風。
太失望了。尽管故事设定非常讨喜，编剧大概借鉴了白饭如霜小说的概念，但故事却非常敷衍潦草，基本上就是刘亦菲之前演过的《新倩女幽魂》混搭《黑衣人》的土洋结合，但编导视听语言匮乏，整部影片都带着一种浮夸的国产网剧既视感，刘亦菲的表演尤其是一场灾难，二代妖精的片名是为了规避“一带一路”
迟到半小时依然可以无脑轻松看完的电影，刘亦菲不适合演需要谄媚别人的角色
喜剧加煽情，这是中国电影的癌症。而且这片的煽情不成功，只剩尴尬。用3D骗钱，居然人物谈话时用手提摄像，有病。不用东方文化，山寨好莱坞的妖管局，冰箱电梯，钢铁监狱，这是文化卖国。剧情漏洞太多，体现导演弱智，去救中毒者不考虑解药问题，狐狸修炼十几年就成精，狐狸精身无分文只好卖身。
太套路了，节奏也差。。没有笑点，刻意搞笑，太尴尬了……剪辑还乱七八糟的。
伪3D真可怕圈钱之心昭然若揭，相比之下陈凯歌是多么的良心，刘亦菲的演技还是意料之中的尬，冯绍峰在电影里的出生日期是1986年这是唯一的笑点
《二代妖精》其实是一部有望认真打磨到“北京折叠”般的电影，人妖只是被折叠的两个世界。全片有一场众妖打包逃离人界的新闻戏，其实就是清除低D人口的概念翻版，只可惜胡闹太多，全片也就这一处戏的亮点。
讲真《二代妖精》的设定还蛮有趣的，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，于是妖怪也有个管理局，现代版的金山寺，规矩还是从白素贞开始流传了几百年的“人妖不能相恋”。只是商业环境比较害人，最终好好一个设定还是走向完蛋了。
太可怕了，竟然不是很难看，起码比隔壁解忧好了不少…从那首可怕的《夜来妖》就看得出来，完全直男受众。关于妖怪有很多东西都没解释清楚，也有较多逻辑牵强的地方，而且爱情方面也是挺俗套的。
一无是处的片子，问题不仅仅在演员，更大程度在编剧和剪辑本身，提前n天买的票，浪费都市妖奇谈这型的题材，贺岁档原来对这部期待最大。。加一星给郭京飞
这年头小学生也能编剧本了，剧情每分钟都在侮辱我智商。这种水准的本子能上映广电是不是瞎了？为了防盗拍用了3d，然而只有字幕是3d。观影体验如坐针毡
格局不行，其实本子很有可挖，结果浮光掠影。故事气质被庸俗成《聊斋》式直男意淫，人品才学都未见高明的潦倒户，偏能从天而降白富美倒贴你发家致富，只需做出浪子回头的表态就足以对等付出，太差劲。其实，把人代换成正常世界，把妖代换成某国，再想想所谓妖管局是哪个部门，就知道要怎么共情了。
故事老套，一心报恩的北极银狐爱上丧志loser，一个可爱的情痴遇上一个穷困的情种，报恩中糅合了爱情的拯救，拯救的代价是需付出所有，似乎所有人妖恋都离不开“我拿所有报答爱”的内核。神仙姐姐对狐妖的演绎有时看起来更像只又凶又少根筋的虎斑，冯绍峰从隔壁西游记片场无缝对接现代版唐僧。
难得国产片能有这样的题材，却被搞砸了，变成一个平平无奇的模板命题作文，换个优秀的编导应该可以拍成一部爽脆的爆米花大片，但这片子连很多地方都没办法做到连戏。
普通的一电影，虽然有些搞笑但感动不了我，及格吧
半部真人版疯狂动物城。刘亦菲的演技盖过了所有人，很不错，人太好看了真的没有办法对她说不。冯绍峰在刘亦菲的演技面前暴露短板，深情文戏不投入，沉不下来，打戏基本是零基础。郭京飞确实美，李光洁超耐看，转粉。梗非常多，本来是很有意思的，无奈剧本实在渣，硬奇幻太离谱了接受无能。两星半
制作水准不错，喜剧部分还挺逗乐，片场乱斗、群妖越狱等几段戏玩得挺飞，自带BGM的郭京飞超抢戏，刘亦菲美美哒。可是在故事上有些太偷懒，没有野心去架构一个人妖共存的现代世界，又直接拿了白娘子和许仙的故事核、黑衣人的道具。爱情部分不入味，导致后面看起来就太过胡闹了些。
剧情前半部分挺搞笑的，后面就没什么了。郭京飞李光洁演的很出彩超有存在感，神仙姐姐把白纤楚演的可爱又灵动真的是超级美啊，白纤楚和袁帅洞房那段真的是笑死我了。冯绍峰这些年真的蛮油腻的，总感觉大额头秃，不过想当年他没过气之前我也是疯狂的追过他呢，岁月是把杀猪刀，冯叔其实不油腻还好。哈哈
一个关于倒贴的故事。前半段充跳脱的剧情充分展现了渣男稀碎的三观：没本事没本钱想红画毒饼坑完人欠钱就跑想吃软饭还嫌弃金主卖相；后段的流畅是由郭李二人撑起来的，天仙每一帧都灵动且美，比面瘫时可爱多了。
很烂俗的套路，外加模仿黑衣人的设定，除了台词有一些有意思的地方，剧情没有一处会超出预期的。刘亦菲的美颜能加一星，但角色没什么发挥空间；从上周的心理罪到这部，郭京飞都很亮眼很抢戏，李光洁属于越来越帅的那种了
意外的有趣
比预期好看很多，刘亦菲的表现和笑点设计都很惊喜，但这个人妖怪版《黑衣人》的故事还是太简单了，好几场戏的节奏都没控制好，而且冯绍峰真的太尬了。
刘亦菲演的还可以吧，变妖的时候有那种兽性的感觉，冯绍峰有点胖啊，有几处出戏了。郭京飞这个演员近期看了他不少作品，有意思的演员。局长那厮不太符合言情剧的套路啊，明明可以为爱痴狂嘛
6/10及格给特技，及格和不及格之间，横漂四人给了笑点，还自残小指（其实是火腿肠），在群演大战中被稀里糊涂认错到非正常妖怪管理监狱，后来学肖申克的救赎挖通监狱哈哈…剧情衔接有点刻意，但也算可以。刘亦菲演技爆发？没看出来…男主也是面瘫脸…配角tf老男孩少一个，郭京飞和李光洁演技担当
工整，规范；动机还是有些问题；黑组织的梗；白娘子故事的现代版；身心放松的一部电影；刘亦菲前半段也惊艳；直男电影；建国后的妖精怎么成精了。
很久没看到这种全新世界观的国产电影了（忽略不计爵迹），因为评分偏低没抱期待，观影体验反而不错，不能否认编剧没有处理好男女主角的人物塑造和感情线，神奇的是天仙从某种程度上靠表演把人物救回一部分，开场不久她抽郭京飞嘴巴的桥段贡献了目前我看过的最佳个人表演，郭京飞老师已成为最佳喜剧演员
影片虽然在故事上会略显老套 但是其中人物和情节上的设定却是别出心裁 趣味横生 刘亦菲饰演的狐狸精一角 呆萌的小狐狸 一颦一笑 一举一动 惹人喜爱惹人怜 舞动人心 冯绍峰也一改往日形象 风格幽默 笑点十足 面对亲情爱情又敢作敢为 本片不抱期望的去看 却意外惊喜 全片不仅笑点很足 而且特效也相当惊艳
我觉得一开始作为铺垫还挺好看的，大狐狸也像模像样的，刘亦菲出场还蛮惊艳的，她演这种不经世事的小姑娘驾轻就熟，但是后面感觉拍着拍着就累了，脸部表情都懒得做了。后面的剧情也太弱了，摸腿啊什么的设置太低幼了吧，爱情重于生命这种大戏，演得过于轻描淡写了。
三星半的电影，不是烂片。挺好玩挺有风格的贺岁喜剧，人妖恋设定在烟视媚行的魔都挺有趣。全片质感一般般，弥漫着各种旧的不算好玩的抖包袱笑料，倒是爱情处理的感人，北极银狐的痴让人心动。贺岁无聊，可以一看的水平。
怎么说呢，瑕疵满满，但还是可爱的。毕竟我们李老师穿制服是真的帅，郭老师又太好笑。
看完想养狐狸是怎么回事，天仙一直是我的白月光，颜值没的说，电影里是真美，看电影却迷上了云中鹤
比预期要好。刘亦菲颜值满分。
给天仙打call！非常美！而且这一次不木，还挺可爱的呢！以及，郭京飞真是放飞的可以，挺有喜感，就是这造型可以比美濮阳缨了
还可以 冯绍峰身上一点肌肉没有干嘛拍这么长的裸戏  李光洁好帅 画面一般般 但设定真的一点创意都没有 从好莱坞里掏出一把设定就全用上了 有点独立创新意识好吗 多点自信 想一些自己的新东西好吗 情节和演员的演技 经常让我各种尴尬 跳过了很多对白 刘亦菲真的好看
看了片花就满满的期待，感觉会好好看
最近想看电影对比了一圈还是选择去看二代妖精，至少是个全新的设定，新的叙事视角。导演之前导过少年派，虽然电影不怎么样。可是让我很惊讶一个剪辑师的逆成长。
不是说……建国以后不能成精吗？
评论两极化成功勾起了我的兴趣……我实在是太想看电影了，每年快过年的时候都没电影看要疯了
和朋友约好明天去看
1⃣️般xxx之xxx片名的，都烂
居然有点想看...
都。。市妖奇谈？看预告莫名想到这个小说。
预告片的设定还蛮有意思的，结果跑来豆瓣一看又是感情戏（白眼……九块九的话看一下好了
身负巨债的动物园饲养员，冲这个也要看
不是说好不许成精的么
不是说建国后不能成精的……？
怎么一张焦焦的剧照都没有
上周看滴，那只大狐狸
我薛唱的推广曲，开心，一定要去看的啦
有郭京飞！！
感觉情结略傻...
好仙女上天堂，好妖精走四方
看预告就知道肯定烂了……
建国之后不许成精
今年贺岁档真是各种类型的片子都有，没想到冯绍峰和刘亦菲加上郭京飞给观众带来了最欢乐的一部，颠覆平时对这几位演员一贯角色的想象，夜来妖超好听！
值四个星，情绪抓得稳，看得出导演有才华，最重要的是，里面的气息是国产电影里非常干净新鲜的！
刘亦菲还是可以很美的，李光洁演反派气场很强，郭京飞就特么是个逗逼，冯绍峰咋瘦成排骨了？个别点有点儿尬，但还是能看的。又看到《往生刑》里和我搭过戏的陈旭明老师了，演个精神病，是冯绍峰他爸，笑死了，哈哈哈哈。
国产片难得有想象力的奇幻爱情轻喜剧，中国神盾局、现代社会妖精管理局的设定很有趣，建国后还能成精也是不容易，画皮8、肖申克的救赎、飞越疯人院、红蜻蜓和夜来香好评，笑点密集梗多还裹挟暗讽，仙剑之后最有灵气的刘亦菲，自带bgm的郭京飞、局长李光洁是加分项。
很有梗，有笑有泪，适合全家一起看。好想养一只小白啊，太可爱了，叼着树枝，萌萌哒，必须二刷，真的很不错。刘亦菲这次对于角色的完成度很高啊
今天看的第三个！有两个感想！一是对画皮8和妖精大战云局长的群殴戏不满意，二是，冯叔太瘦了！！！
可能因为完全没有期待，所以反而有惊喜。刘亦菲好些个镜头都可爱爆棚，让我想到了灵儿，剧情方面也是有笑点，虽然感动部分不够足，总体而言还可以。
总的来说简单的感动吧，虽说是比较常见的人妖恋剧情，但是看完后依然会觉得心里暖暖的疼疼的。算是魔幻电影里最小清新的了，喜欢√
很好笑又不低幼俗气，很有脑洞，剧情构建没有什么明显硬伤。妖怪对同类思想控制的内容明显从人而来。本着对少年班导演的信赖去看这部电影，事实的确做的不错。没想到冯绍峰还这么精瘦。刘亦菲演的不错，很适合小妖精这个角色。郭京飞戏路走“精致”路线太适合了。李光洁帅啊～
电影完成度不错，作为都市奇幻基本上没有bug，喜剧效果也有了，很戳观众笑点，不足就是世界搭建得太粗糙，整体质感太差。神仙姐姐刘亦菲近来最好的大荧幕作品了吧，终于迈出了挣脱清纯人设的第一步。三星半的电影，表白刘亦菲。
原来建国后动物可以成精？不过细想一下，此片似乎将妖精设定为外星人了。今年的贺岁档有点弱。没想到看得最乐呵的是这部我原本不大想看的《二代妖精》。此片可以算是划时代了吧。以后在现代题材影视剧里，魔都的天空会妖精怪兽满天飞吗？这会让魔都变得更魔幻更有魅力吧。希望不要再开倒车又不让拍了。
看到陈国富监制就知道工夫深，难得国产有这样的反乌托邦题材，即使碍于审查浅尝辄止，也该鼓励。刘亦菲角色反差大有进步，冯叔知道要裸奔一大段怎么也不提前练练腹肌（四处跟富婆Les相亲、然后羡慕女人去天上人间卖身来钱快，你TM是在逗我？），郭京飞、李光洁两位演技派大叔倒是令人喜欢得很啊。
刚看完出来，废话不多说，刘亦菲从影以来，最喜欢的现代角色。演技，人设，发挥，颜值，各方面完美。剧情，今年商业片里剪辑最顺畅最靠谱的。
刘亦菲好美好美！好几套不同造型都好看！一本满足！！！并在多年以后再一次被关进了锁妖塔！可是冯绍峰看着很讨厌……倒是深情郭京飞和霸气云中鹤让人印象及其深刻！
很适合跨年看的一部电影，有搞笑的地方，也有很感人的地方，人妖共处现代的设定有新意，看的时候不出戏。而且很有趣很轻松，亮点还挺多。档期里唯一的一部3D片效果不错。
从国产喜剧的水平上，四分毫无问题。优秀的院线爆米花电影。
非常不难看，整体是当代国人对奇幻文化的正常反哺，各种哈利波特架构世界观乱入。get刘亦菲的表演，几乎唤醒我的直男心态233
想了想改了四星，那段讲述妖怪来历的部分太喜欢了。一群群演妖怪回头看李光洁那段真的笑了。还是那么地喜欢郭京飞。这不就是美人鱼吗
以为是很烂的片子，其实还可以。俗套老套的人妖恋，加入一些喜剧元素，有些不一样的火花。适合小情侣。
觉得得分应该有7＋！不是尬笑情节！！比想象中的好看呢！群头克扣群演钱，打人的都是临时工，当官的都是裙带关系，推翻暴政建立新的社会体制，剧中能表达这些挺不容易的！！嗯嗯，终于get到了刘亦菲的美。。。
很套路的大杂烩，刷下来比期待值高点，为了郭京飞多颗星。另，相爱那么容易只因对方脸好身材好。
《二代妖精》3D：狐狸精爱上懦弱男主，而妖怪管理局又出钱让男主抓狐狸精，这么个照着《白蛇传》扒下来的故事有什么意思？人妖恋的噱头不成特色，找不出内在含义，纯属浪费感情。电脑特效还需要再加强，这种题材一旦视效让人信不过，就等于全白费了。郭京飞的烟熏妆真是魅惑妖娆，此人是要火的节奏。★
没看完就走了。 原谅我的品味。那个什么峰就干瘦如柴，那种让人做呕的身材竟然裸那么长时间。看人家同期上映的《前任》。郑恺的身材。说过给他的自信啊。就那身材还敢露，还我电影票。
想不通为什么连毒舌电影都觉得它还不错……笑点尴尬，表演生硬，剧情老套，除了刘亦菲少女感的卖萌，其他真的乏善可陈啊。
刘亦菲真的从未让我失望过
连妖怪都有管理局了，还是分局，真是不管不行。黑衣人+暮光+白蛇传，申城狗血人妖恋。韩寒和马云果然是外星人。4.2
虽然李光洁比较渣演技差满脸坑，但还算帅的，郭京飞倒是演技不错但是真的越来越像九孔了。。。最令人惊艳的是一开始熊乃瑾穿细高跟跑步的画面，真的很牛x了，细高跟跑步啊！这个技能没个三五七九年是练不出来的。。
一星半，基本上就是那种你用一个神经细胞来维持自己思维运作想想也会烂掉的片，各种乱七八糟的拼凑和卖弄，创作者到底清不清楚自己在做什么类型（还是没有类型？），不知导演哪来的信心拍这么长，刘亦菲或许有进步，冯绍峰这样下去应该是没救了。如果去影院看，我可能会打120，或者喊救命。
看完感觉深深的被微博上的好评骗了，开篇就是个直男癌晚期的故事，你他妈欠债想找富婆结婚还钱还不想有性生活，你是镶了钻的屌吗？演戏依旧尴尬出戏的女主，脱了衣服就像白切小鸡崽儿并且胸部还略微下垂的男主，真是一部可怕的电影，一星给郭京飞的眼影
去看这一部，我大概是疯了吧。一颗星给郭京飞小可爱，表现还要胜于卡粉国师呢。
这部电影有意思了，说应该笑的时候吧！我没笑出来，说应该哭的时候吧！我也没哭出来！说看见白纤楚的脸变成那个样子的时候吧，我不太清楚是应该害怕，还是应该悲伤！总之就是这部电影看的我的心情是不上不下的，很难受
剧情也就这样吧，两个主演没亮点，比较喜欢抓妖小队长郭京飞
背景设定与日漫大相径庭，剧本主线没有惊喜，召集名演员引资开拍吸观众，大玩流行元素加插成人笑点偶尔带讽刺黑味，虽然我也笑了几次，然而大多要归到“装疯扮傻”、“低能造作”卖笑之列，你认为轻松观影博君一笑OK，但我对综合水平必须给出应有的差评。最后，说好的建国之后动物不许成精呢？
非常感谢刘亦菲女士，让我看到了三生和这次让我真正看到了你的渣演技，烂片之最！
室友喜欢刘亦菲，我们就跟着一起看了，不得不说刘亦菲很美，演技也没别人说的那么差，至少我是不出戏的。但是故事有点尬啊。。。男主把女主从夜总会拉出来，说着说着就吻起来了，洞房那里更是。。。有一些台词真的，挺老的梗。笑点都集中在洪思聪那里了
感觉是种中规中矩的科幻片吧，刘亦菲很美，但是剧情有些硬伤，女主的追求者就是这部片子最大的bug，这种风格真心接收不了
前半程就已经崩的一塌糊涂，故事就是小妞电影加爱情电影固定套路，加了一点新意也就是强行想把狐狸精做成犬系女友的感觉，效果因为剧情实在烂俗也被拉了后腿。整体服装造型和拍摄风格有点上世纪影楼模仿美国大片的感觉？画面和配乐融不到一起去。配角比男主更有存在感。天仙真的美，求早日接到好剧本。
李光洁腿是真好看呀！翅膀一展直接把我整高潮了…有一种看了维秘的感觉…郭京飞一如既往的稳定，很多小细节都体现了其专业技能的扎实，猫是真的挺像…其他没了…也就是个网剧的水平…
花钱看了部烂片，感觉李光洁一个人撑起了一台戏。。。
其实还是能看出些想法和有趣部分的，就是还是没逃脱网文的low和大电影的尬，可惜了
节奏紧凑，笑点不断。但是有《神奇动物在哪里》《暮光之城》等影片的影子。
这片的名字让我没有想看的欲望，同事非要喊我去看，但是没想到刘亦菲居然在片里突然贡献演技？？？一直以来都是面无表情的她在片中表情异常丰富，而且可爱的不得了。我一直挺喜欢冯绍峰的，但是全片都在为他的发际线担忧啊！挺搞笑的，值得一看，打发时间。
剧情不怎么样，总不能为了演员看电影就忽视剧情吧，有点儿疯狂动物城的感觉，郭京飞太好玩儿了，任劳任怨的有病发小什么的，最喜欢了，刘亦菲感觉这是她近几年突破最大的角色了，演了这么多文艺片终于有效果了
一开始只是狗血爱情，后面竟然有点反乌托邦了，但反得不够深，毕竟李光洁只是过来打个酱油当下炮灰成全这段狗血爱情的，结局又回到狗血了，当然1984也免不了爱情，要不是特效五毛，表演有待更进步（冯绍峰是真的可以有演技的啊…唉），拍得太欢乐，是可以加点分的。郭京飞原来在这里跟李光洁CP了啊。
这是刘亦菲最美的大荧幕之作，找对合适自己的玻璃鞋最重要
冲着郭京飞看的，挺好笑的，刘亦菲有进步唉
①郭京飞满分②get到了刘亦菲的演技和美③很明显冯绍峰和李光洁的演技差距④东拼西凑乱七八糟的网剧感
说实话，欣赏不了这种天马行空胡编乱造的恶搞，除了刘亦菲的脸能看，这电影的看点在哪里？电影想表达什么？看完了在我心里什么也没留下。
剧情有点雷人，没有什么亮点，演技也一般，里面的一些对话其实在影射当今社会的黑暗，还算有点意义吧，给三星
感觉这部电影没啥太大的意思，全程快进！但是情感还算有的！好开头，挺好玩的，比较搞笑！
郭京飞自带bgm，基本上承包了这部电影的笑点。刘亦菲演的还可以，没有太多出戏的地方。冯绍峰出场的造型有点一言难尽，身材不好就别露了吧。我一直等着看局长为情所困为爱发疯呢，结果告诉我他确实就只是心理变态。
剧本还是太平了，设定也各种似曾相识，故事中间的人妖爱情线也没突出人与妖的特色所在，以至于中间数次在想啥时候结束，不过这次开始get到刘亦菲的美点了，她还是需要一些阳光的角色
白狐报恩以身相许的老梗在特效的加持下还算过得去。神仙姐姐表现也还不错。另外就是被郭京飞的烟熏妆给惊吓到，太惊悚太邪魅啦。
配角比主角出彩，不是角色设定的效果，而是演技与气场的碾压。不算烂片，导演应该也是很努力地往好了拍，很惊讶的是电影触及了很多社会问题，没钱谈不了恋爱、临时工、娱乐圈对流量明星的纵容等，最神奇的是讽刺管理者对民众隐瞒真相和控制思想，能过审是不是有什么后台啊？
三星全给郭京飞的烟熏妆 电影节奏有问题不知道怎么就爱上了 然后莫名其妙就HE
小老妹儿长得这么水灵，这么凶残合适么
上映时间不对，如果到冷门档期，可能有更好的票房表现。内容很好笑，但是还有一些情节点比较尬，对刘亦菲改观比较大，她是真的想上进的，就是还需要碰到更好的片子吧。总的来说还不错。
感情发展一点不突兀，我天仙这么美，我看她第一眼就想和她结婚生孩子，两星给我天仙美颜，一星给萌萌的郭京飞，剧情和冯绍峰的身材我竟分不出哪个更松垮。
爱情的部分不喜欢，但是郭京飞我现在已经无法直视了，你的最后定格的很nice，哈哈哈哈。
挺有趣的 反正也沒什麼內涵 看著就圖個樂 你我不是專業影評人 沒必要逼格過高 指手畫腳 哈哈哈哈。
建国之后不许成精

期待一下这部
5分片名 4分卡司
看着预告挺精彩的，想看
预感口碑不行。不是说好建国后步能成精吗？
没点开海报看成..一代奸情？？
预告片很好玩！
看影评看的我很动心
感觉要扑街。
好像还不算太烂~?
女神的电影
想看看神仙姐姐怎么突破自我
预感会有点意思
裸聊啊？我们有毛啊。
刘亦菲有点美哈哈哈
为了冠希的歌
不是说建国后不能成精么
冲着天仙的颜
2017.12
不得不说，二代妖精比预期的好看。虽然整部片子怎么看都是一个屌丝男士的yy，好在剧情有笑点有泪点，也有创新。这个电影在隐晦的告诉我们，动物之间要友爱相处，不要有血统种族的偏见，有不同才能擦出火花。刘亦菲是狐狸精里最善良纯情的了，回家路上s先生一路上都在嚷嚷他想要个狐狸精，我
一部被片名和海报耽误的片子，把奇幻、爱情、喜剧元素融合得很好，尤其笑点新颖自然，不靠网络段子和陈年老梗的堆砌。
即便结构上的不足——几乎完全可被出色的剪辑遮盖——是那样明显，这部假身奇幻外壳的喜剧电影从设定到表演再到每一处夹杂奇诡思路的不良笑点，我统统买账。能够在《花木兰》大电影上映两年前就能看到天仙破除烂片自主附加属性，熬了这许多年的颜粉已不能克制。
嗯，刘亦菲真的美，美得不可方物，而且明显感觉她放下来演了，不再是一成不变的神仙姐姐了，而是妖精白纤楚，原谅我，我还是觉得这个名字好玛丽苏
首先觉得对于世界观的解释过多，不过这是一部奇幻电影来说是正常的，但是不能掩饰这部电影的亮点，四个主角各有亮点，人设很时髦同时也不会有堆砌感，配角也各有特色，作为一部轻喜剧非常可看了
看完电影心中五味杂陈，它不只是一部喜剧片，不是在单纯地搞笑，影片背后更是蕴含深刻意义，引人深思，剧情相对简单，有笑有泪，演员演技也不错，袁帅，小白，洪思聪，云中鹤个个鲜明而饱满，小白活波又可爱，人设很加分，好喜欢洪思聪那只小黑猫，画着妖娆的妆，出场伴随着小虎队的歌，魔性又欢乐。
在杭州看的点映场 剧情老套但胜在流畅 特效不错笑点密集 配乐都很好听 郭京飞和李光洁很出彩 刘亦菲的表演有种自然的动物萌态 在这部电影里很生动 缺点是剧情上感觉过渡不是很自然 情感线太快 在影视基地乱斗那场戏稍微有些混乱 总体上有笑点有虐点 值得票价
意外的还挺好笑。叼树叉和救护车，肖申克的救赎等等还挺逗。
不得不说天仙颜值真能打，电影里也太好看了吧。冯叔演技很不错，这部片挺好看的。
真的是一部非常惊喜的片子 没想到刘亦菲演喜剧也是可以的  冯绍峰被小白吓得裸奔快笑死了 笑点就是自然而然出来的 不是那种硬拉出来的笑点 泪点也是自然而然 一份很纯粹的感情 为了你我什么都愿意 不是说说而已 是真的愿意为你去做 这也很不错的一部电影
不得不承认，这是她的电影里，最让我省心的，剧情不错，剪辑不错，宣传不错。点映时看过两场，每次都哭，我也是奇葩。其中一场还有大人带着孩子，孩子看的哈哈笑。听着大家的笑声，我还蛮开心的，你终于有一部电影是大家能接受的了，必须承认，题材很重要。即使我最喜欢的还是《烽火芳菲》。
新题材。作为一个轻松喜剧片来说还不错，特效细腻，节奏适当，中间妖界管理局隐射的现实问题可以再加一分。
整体节奏不错，细节不足是国产通病！女追男套路其实处处在致敬周星驰的感觉~败笔是男主的屌丝感投入不足！全程西装加身帅气！~主线其实暗讽体制内的愚民思想~好评！最后恭喜神仙姐姐成功演变成妖精姐姐！！~最大亮点应该是陈老师唱的主题曲！
我也想要一个狐狸精女友，真的想要。不过她的家人喜欢生吃蝎子我不喜欢
四分给电影，一分给创意。这可能是我看过的最有脑洞又不雷人的华语电影了。故事都有套路，但细节用心良苦，既奇幻，又接地气。四位主演都很圈粉，而刘亦菲又美出了新高度。韩寒那首歌唱的一本正经的骚气，另外片尾还有意外福利。
2017.12.29 简直是意外之喜！故事情节很流畅，刘亦菲在电影里面灵气逼人，单纯无害却又野性难驯的狐狸精演的很好，外加郭京飞的表演太精彩，猫妖自带BGM，哈哈哈。李光洁的云中鹤大反派也演的很好。整体来说，是很不错的电影，庆幸终于去电影院支持了一下女神还不错的电影呀^_^6.8
简直超乎意料的好看 笑点很自然 感觉电影院里大家都一直笑得很开心 笑到眼泪都出来了 每次小虎队的bgm一出来就全场哈哈哈 刘亦菲萌得我心颤啊尤其捡棍子那啊 感情线也很流畅 袁帅看到爸爸手机里和小白的视频我都哭了 视频里刘亦菲那张可爱的小脸蛋呜呜 云中鹤后面还挺帅
作为原创的剧本，导演并没有放飞自我，而是在扎实的故事架构上精心设计了许多生动的小细节，让人沉浸在悲喜交加中。我以为自己像吃了炫迈般笑个不停，其实错了，电影还偷偷加了洋葱，正如刘若英唱的片尾曲：“你爱这电影，在黑暗里泪流不止。这落满灰尘的时代讲一个干净的故事。‘’
主演演得都很可爱、搞笑哈哈哈，作为爆米花电影是合格的。不过我只想知道云中鹤的扮演者是谁，在电影里面太帅了！！！
笑点很多  大厅几乎满场了  一直在笑  冯绍峰虽然是屌丝形象还是很帅气 笑点几乎都在袁帅和洪思聪这了  小白特别可爱  好想领只小白回家
110分钟的电影＝100多分钟的煎熬，太套路了，节奏也差。大概就是当代聊斋或白蛇传的故事，妖精报恩，人妖相恋，又稍微借了点《黑衣人》的设定。设定本色并没有什么稀奇之处啊！又是一部基本没有任何想象力和亮点的片子。大概只有郭京飞和李光洁的表演算加分。刘亦菲略有突破，冯绍峰还是不行。
get到了刘亦菲的演技，至少在这部电影里拔得头筹
好气啊，不小心把之前认真写的评论删掉了！！！怒打五星！！电影超出预期，导演是有想法的！一部喜剧片，让我笑了，哭了，已经有80分了。再加上讽刺一些现实，给你满分！！点映看完，朋友说正式上映的时候要二刷！
我是重度直男癌患者，喜欢的不得了，满足了对伴侣所有的想象：珍贵、高颜、顺从、专一。这次迪奥斯肖很用心在搞笑，桥段做的巧妙有新意，冷不丁就来个腹黑，尤其是对“领导”的描述是“变态”，暗讽机关单位里裙带关系，最后大营救还不忘致敬一个叫申克的犯人越狱的故事，好期待第二部，可片名咋办？
80%可能性烂片，20%的可能性极烂。明天才上映的这种看海报和预告就知道烂皮烂骨的东西，现在已经被刷了一大堆比公映还热情似火的4-5星。你们有这本事做什么影评，直接上街算命呗
刘亦菲美。同样是类《黑衣人》设定，《奇门遁甲》是致敬，这部是恶搞。不如《奇门遁甲》好看，地域混乱，一会上海，一会儿横店，一会儿西湖。这和想象力没关系，换景可以但别有违和感好吗？不管是视听语言还是调度甚至表演甚至是服化道，太像一个网剧或网大的配置了，也许人家只是给网剧拍的预告片呢？
你有违和感，就是因为你的想象力被你的认知限制了啊，那你想象力连地域都突破不了那你还看什么电影？美国大片也不一定是一部电影都在一个地点拍啊
私心很喜欢了 笑点密集 表演可爱 有几场戏拍的真不错
三星半到四星，合格商业喜剧片，前半段挺搞笑，剧情基本能自圆其说没啥明显的bug。郭京飞是最大的亮点，本体也是很萌了。
整个就是一中年油腻本土版暮光之城，人和妖本质上与人和吸血鬼没有区别，只是两者凸显的东西方地域风格不同罢了，整体也还是相爱的两方+阻挠的一方这种万金油套路，各方面都非常廉价，尴尬指数直线上升。类比倩女幽魂啥的简直太高看本片了，“国产奇幻百分之九十九会烂掉”的定律放在这里依然适用。
1.抱着看烂片的心态去看的，结果确实不够优秀，但超出预期。2.这可能是唯一一部建国后成精的电影。3.至此，刘亦菲已经把人、妖、仙（《三生三世十里桃花》）、鬼（《倩女幽魂》）全都演了个遍，堪称人生赢家。
恭喜刘亦菲在2017年最后几天入围年度最烂女主角候选名单且有望夺冠！
郭京飞真是演了一水儿烂电影，但没演过一个烂角色，每次看到他在辣鸡电影里跑龙套就好心疼啊，什么时候才是个头？刘亦菲还是美的，但是演技报复性反弹，由一潭死水变成一滩洪水，如坐针毡的两个小时。
片名越改越像网络大电影，片方自己读一遍不会笑吗，一代妖精、二代妖精、二代妖精之今生有幸。不如叫妖精管理局，人妖殊途警钟长鸣。演技最佳郭京飞，出场自带bgm。有笑点有泪点奈何剧本是半成品。刘亦菲再遇不到伯乐，烂片生涯就这样晃荡下去了。
是个喜剧可整部片的配乐你都用悬疑风？笑点靠表演且low全程就笑了一次左右吧 叙事节奏超烂 本来以为会小煽情的台词段落你确实用视听在煽情了可是铺垫的前史草草带过你煽哪门子情？要系统化地呈现妖怪世界又不完整？想好好讲个爱情故事却又用戏谑的设计把神秘性与主线剧情冲淡？冯绍峰演技烂炸了
没想到笑点那么多，而且梗出人意料，非常有趣，具讽刺性。电影设定新颖，主角各有特色，袁帅又怂又暖，小白直率可爱，猫妖骚气，局长霸道，令人印象深刻。
绝世大烂片，假畜生矫情乱煽情，冯绍峰接近裸奔犯傻耍白痴，刘亦菲乱吐人一脑袋、龇牙咧嘴、满头银发瞎丢人现眼，妖管局底下出监狱逃犯死磕李光洁，太傻B！《画皮》《黑衣人》现代二傻子版！肖洋一个剪婚礼视频，能拍明星云集绝世大烂片，北京文化还保底五亿？不仅影史悲哀，世风日下恶劣操蛋！狗日的
12.27金逸点映 笑点高级，包袱抖得不错，郭京飞也成为了一个自带bgm的妖艳美男哈哈哈哈，另外我也想要一个这样的“狐系”女友了哈哈哈，也算是借讲妖的故事来讲人吧，谁能突破隔阂谁能放弃偏见，最近对这方面的感受也是莫名的深呐，所以这电影最基本的共鸣达到了。
刘亦菲的妖精演的超级可爱！冯绍峰的上海小男人也演的很有特点。
打南边来了个刚演完《那片星空那片海》的冯绍峰，打北边来了个从《三生三世》剧组出来的刘亦菲。两大魔幻巨作主创胜利会师，可喜可贺。
疯狂消费各种网络用语。受不了。李光洁是全片气质最搭的一个。当然神仙姐姐很美。
国产片的特效满慢慢的也跟上来了，演员表现一般，重点是这剧情我除了想喷脏什么都不想干。
天马行空，爱咋咋地系列。尴尬癌系列
2018第一天，看了一部让我特别不满意的电影。评价都是虚高，100分钟的时间，别说看困了，甚至有点煎熬。剧情尴尬，人设奇怪，逻辑不通……唯一能看的也就刘亦菲还算美。
故事架构毫无创意的片子。导演和冯绍峰到底哪来的自信才会开篇就让他露肉啊？那身材我看着都惨。郭京飞用心在搞笑。演技担当是云局长没跑了，他到底怎么被骗来演这个片子的啊？刘亦菲是真好看啊，没了。
郭京飞和李光洁都好棒！要是雷佳音能加入就更好了;-) 有些段落很喜感呀，但是天仙和冯绍峰的cp感真没有，一到他俩的戏份就想快进(￣∇￣)
这份爱情实在没法让人有共鸣，笑点也不够，还不如《少年班》有锐气。只剩下特效还算良心。冯绍峰刘亦菲真的毫无CP感啊
冯绍峰胸口被泼发烟硫酸为何只留下小疤？刘亦菲吹瓶老白干为何却越发膨胀？这一切的背后，是人性的扭曲还是道德的沦丧？敬请关注又想搞笑又想虐狗又想影射又想讽刺又想迷影结果却一样都没弄成的现代聊斋贺岁奇片《二代妖精》！（刘亦菲这是不触底就不反弹啊！）
“从前有个叫申克的人，他大舅被削了，所以他要肖申克的救赎。”这句台词很好概括了整部片的观感
刘亦菲巨可爱
本来可以拍的精彩题材，却被尴尬的剧情及人物设定坑坏了，这样一部毫无想象力的妖怪现代片看的满脸尴尬！刘亦菲的烂片女王地位不可动摇！
看的我好尴尬，都不知道啥子个电影，也就是刘亦菲和冯绍峰的脸支撑我看完了，李光洁很不错，郭京飞总是不让人失望，剧情无力吐槽
放在1997年上映，也许还算画面精良。制作团体还是先学会好好讲故事吧。把观众当傻子了。拍出这么差的电影。
可能被《妖玲玲》伤害得太深了，也可能是刘亦菲戏份少的缘故，觉得这片没有很烂，竟然全程都笑了。最后恳请39岁高龄的冯叔别来祸害年轻人的爱情片了！2017最后一部电影，再见啦。
失眠随便打开看的，真的太无聊了。还很直男癌。电影的前三分之一还有点意思。李光洁郭京飞简直秒杀主演。意外发现刘亦菲好像进步了一点（虽然依然很尬），真希望靠脸的天仙减减肥啊，你的大腿好粗好粗。
“他生莫做有情痴，人间无地著相思。”也是很想养一只小白这样好看又可爱的狐狸精了(*╹▽╹*)
纤字要么念先，要么念歉，有边读边也是服，电影也是烂透了，唉，只想对神仙妹妹说：时光一去不再有，往事只能回味
讲真，这个剧本要是能认真严肃的拍一拍，未必会难看。但这个世界上就是有那种恶心的导演，看完会让你觉得他压根儿从一开始就没打算拍个好电影。
要说有多好看真的违心，但是老郭真心好！！！！
刘亦菲没有演过一部好片，这部也不例外… 我朋友还说她看哭了… 请问哭点在哪？我们看的是同一部电影吗？
喜剧部分不错，爱情戏完全不成立，什么年代了还报恩。至于人妖跨界的事儿，还是省省吧。你要么倩女幽魂要么白蛇传，实在不行看看星爷美人鱼怎么玩的啊
喜欢看欢乐的片子！
郭虎队挺逗，刘亦菲还是美啊。从青蛇开始，性感又体贴给人以抚慰的红颜不再依附男人，都变成强调生命宽度的大女人以及野蛮女友了。
其实我觉得还不错，电影片场和最后假扮局长那里好好笑。几乎只有东亚文化中，狐妖尤其是母狐才会有这种和男人暧昧成婚报恩的关系。
全片有几个点还蛮搞笑的、很轻松的一部电影，神仙姐姐刘亦菲，这次也终于找对了狐狸精的正确打开方式。郭京飞的人设很讨喜，笑点泪点都在这。
还可以，男女主演的还行
完成度很高，新时代白娘子的故事，但没有白娘子那细水长流的情感。妖界其实是最容易好看的部分，占的比重太少了，整个ending的妖界也拍得很扣分。和电影的戏中戏结合有些牵强，又有些有趣。
比预期要好很多，一方面反映了上海这座城市优越性，另一方面表达广大底层男青年的焦虑。没有车、没有房、没有钱，如果对做点好事，说不定会有妖精爱上你？！刘亦菲很努力地在转型，整部戏很拼，几位演员表演好评。
有陈国富监制还是能保住及格分的，尬点和不足之处不少，但观影情绪还有几分可爱。
已经脱离了烂片，但好像距离好电影差距还是不小。不上不下，就像刘亦菲早已不算烂糟，却也远算不上精湛的演技一样。
特效效果感觉不错 相对来说没有很明显的抠图特效痕迹 故事逻辑虽有漏洞 但能感觉导演通过一些细节想去暗示一些什么 仁者见仁地来说 导演或许想用妖人恋代指LGBT也未可知？另外就是刘亦菲美得让人羡慕又嫉妒 以至于已经忽略她的演技如何如何了
真的很好玩一电影啊，喜欢这种人妖和谐的世界观！刘亦菲和郭京飞这俩大活宝太逗了，重点是刘的颜，够我舔一年的了，想娶！！
雷得很讨喜，笑点不尬还很幽默，连杀马特风都可爱了起来，李光洁演中二霸总超有范儿。狐妖这个角色让刘亦菲这张高冷的脸，不仅高颜值还多了一份灵气，看完被圈粉，曾经被神仙姐姐烂片支配的恐惧一扫而空，对花木兰期待值狂飙。
郭京飞和李光洁太好玩了～刘亦菲好美好美好美！但故事太松散，有点浪费好设定了，剪辑也比较草率。
非常喜欢这种自知设定很傻逼而故意傻逼的感觉，一点儿不作，满足自黑好感——槽都让官方自己吐了，观影时无从下嘴，也是挺有意思。觉得国产小成本电影走这个路子挺没错。虽然对主演不感冒，但这次发挥还成，算加分项了。李光洁很厉害（很帅），被严重圈粉，郭京飞也出奇的好，只可惜我佳音老公没出场。
把自己这么赤裸裸不加掩饰地表达出来，这种精神真是充满血性，天真而纯粹了。
现代都市狐狸成精，花美穷男大闹妖界，天马行空的桥段把人看掉下巴。脑洞开的确实很大，但至少片中的创新精神是值得鼓励的。中国古代的怪力乱神穿越到现代人间，这个题材真的可以各种打开。啥时能把孙悟空也穿越过来，就真正NB了。6分
制作还算精良 有养眼新人虽然没台词 有笑点 奇幻爱情的老梗没少用  小虎队 爱的REMIX版是惊喜 最好别拿自我感觉暗讽他人的演技和台词功力 这样不厚道
冲着天仙的颜给三星，至于剧情我是没太get到的，搞笑的部分没有戳到我的笑点，感情线也略浮夸，不过插曲还挺好听。
不错的喜剧片。有颜有笑点。
冲着天仙的颜
黄轩来演可能会更好
的对刘亦菲失望，不想看
看地铁里电视说这不是一部烂片，故好奇。
听说不错。
以为是烂片 风评搞笑点还挺不落俗套的 能狂野、能软萌、还能保护男友，这样的女主设定好棒！好想拥有一个这样的“狐系女友”
看片名像个烂片，但是看预告真的很吸引人诶！
感觉有点意思？
看了预告片，还挺吸引人的，有空的话会去看，最近想看的电影太多了QAQ
不知为啥，觉得会是不错的爆米花电影
有美女卖萌所以还是期待一下
女神30了还是女神！
看了毒舌影评，莫名有了期待
看预告感觉很烂…但是很想看刘亦菲。
不是说好建国以后不让成精么？这片怎么过审的？黑人问号脸？！
据说是国产dystopia类型片？必须标想看了
你们懂那种看了片名就不想看正片的感觉吗
6分奇幻
电影看预告很好看 看过的评价都很中肯 笑点很多 泪点也有 有人说哭了三次 又笑又哭[允悲]
帅帅邀请我去看，我害怕，我好累啊。好累。
ok刘亦菲演技真的不太够用。。。但是我觉得这个整体很不错啊！！国内现在很缺这种带点不一样设定的类型片啊！！！为什么这个分儿这么低！！！为什么会输给前任3！！！！！！生气！！！！！！！！！
剧情有点俗套但是绝不狗血，刘亦菲演的很好，演技有了很大的提升。喜欢她的颜啊！
如果要求不是很高，这部片还是值得票价的。神仙姐姐是真的美，不知道说她不美的人是怎么想的，回来的路上我一直跟老杨感叹，要是我能长成神仙姐姐那样，我愿意少活十年！！老杨说，十年？要是老天爷让你长成那样，我估计你只能活到三十吧…
完全get到了刘亦菲的演技和颜，她太适合这种小妖精的角色设定了。 这种狐狸精请给我来一筐！！！
冯绍峰尬，天仙美+努力+没犯错，李光洁全场颜值演技之巅，郭京飞笑点承包商。四星为tf老boys打call。求有一天三个老boys能一起拍喜剧。
3.5，完全可以看。主要是剧本完整，世界观不够精细但雏形具备，台词表演很成熟。受制于时长很多细节一闪而过，重点仅限于人界部分略可惜。可以对应上“高概念”之下的“中概念”，B级成本无法在各方面做到精细，但如果是在贺岁档，配置已经足够。结尾昭示似乎打算做成系列的野心。看好工夫。
现代都市喜剧版白蛇传；比100好看，同期相比，值得一看。
超出预期很多很多，以前也知道刘亦菲好看，今天是真的真的get到了，哇还有李光洁郭京飞，帅的呀～笑点也多，反正我个人可以说是很满意了～
这是我看刘亦菲电影里面，她演技最好的一次。希望能突破自我、越来越好。
这次不怼刘亦菲了，剧情不错，演技也不错
和室友我们一起五个人看的。╭(╯ε╰)╮天仙姐姐很美哒，比起男主角我更喜欢猫妖。她们不能get到我猫的虐点，只觉得搞笑。哼不懂我的虐点〒_〒看了值得票价，比4s好_(:_」∠)_4s颜值故事都比不上这个，2333。新年快乐
这种高颜值，剧情新鲜又清新的喜剧片太对我胃口了，导演脑洞不小哦，想二刷！还有，好想有个狐狸精朋友一起玩耍啊，太有意思了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈郭京飞真的很搞笑，云中鹤最后那段也很棒，这部电影的配角真的超级出彩了！但也没有掩盖主角的光彩啊，小白时而可爱时而霸气，就很纯很真一狐狸，最后中毒扮丑很豁得出去，袁帅身上就很多现实的影子啊，是一部很高兴也有很多暗讽的喜剧片，挺不错的~
天仙的脸啊太美了，人也没那么木了。挺轻松的爱情喜剧，剧情全是浮云。郭京飞把你的心我的心串一串…绝了。
很喜欢最后一个镜头从湖面扫到雷峰塔，波光粼粼。当年不支持妖人相恋老白【误】被困在雷峰塔下二十余年受尽相思苦 可如今不同了 晚辈小白也算是几经波折有情人终成眷属带着夫婿来探望她 未来还会有一个可爱的宝宝阖家幸福 真好。
我真的觉得挺好看的啊！！笑点都不错，一点不尬，能在电影院看到这种程度的喜剧片太不容易了。而且本来是没报啥期待的。郭京飞和李光洁简直了，太有戏！猫妖什么的再适合不过了。云局的制服配上俩翅膀，太帅了！刘亦菲的妖精又可爱又萌，挺喜欢的。推荐。
故事讲完整了，刘亦菲有进步，虽然有的点还是尴尬，冯绍峰太油腻了，李光洁真帅。
超出预期的好看，故事设定蛮新颖的，冯绍峰和刘亦菲的表演也没太大瑕疵。郭京飞和李光洁太亮眼，郭京飞太骚了，李光洁气场太强大，很适合演反派，有点期待续集
刘亦菲今年尝试了很多不同类型的电影，这部是目前来说是最成功的。get到她的演技啦！很可爱，我很喜欢。
为前半段抖满全场的笑料打call！你能感觉到他在故意逗你笑 但是逗得那么清丽脱俗 别开生面 那么自然又活泼 真的很佩服 感觉近三年都没这么纯粹笑过了 如果后半段不刻意煽情又加戏的话 很想扣星星哎 算了还是加一星鼓励一下吧
想象力爆表的片子，在一众改编剧本中，这个难得的原创故事真心显得尤为难得，况且故事还说的不错。电影细节很好，演员表演给力，笑点泪点都有，真心要打call.....好了，准备二刷。ps个人觉得出现雷峰塔是有点致敬的意思。哈哈哈哈
太难看了…想象力0分，故事东拼西凑，从头尬到尾。特效和动作最多二毛，五毛都没有。最关键是节奏感完全缺失，没有一秒在点上。肖洋处女作少年班，基本功算扎实的，怎么第二部戏就这样了。想起他当年用几千块拍的短片也是人妖恋，可比这个强多了…
现在的电影剧本创作是越来越简单，编剧们也越来越会投机取巧了，用“黑衣人”+“白蛇传”混搭着就来了这么一出戏，结构上也是“将军号”一般的平行对照叙事，不是太喜欢，也没太讨厌。故事放置在上海确实够魔性，蛮中意这部电影里的刘亦菲，比以往的角色讨喜多了。2.5吧
嗨呀，大大出乎了我的意料，有可能是把期待值调的过低了。郭京飞十分好评，有1星单独给他。刘亦菲老粉，没办法脱掉滤镜。老少咸宜合家欢啊。
讲的是妖精以身相许报恩的爱情故事 毫无惊喜的剧情发展 莫名其妙就爱上了 明明前一分钟还在拼命躲着人家 煽情也毫无诚意 无非就是怎么被打伤怎么痛都还是不放手坚持上去唤醒女主。始终get不到刘亦菲的演技但get到她的美 性感的她还是非常有魅力 冯绍峰不行身材太差 总之很难看不敢恭维。
看了这电影名就抱着看烂片的心态去见面会看真人，万万没想到全程笑点密集不尴尬，梗超多！全场笑出了猪叫声，完全超出预期!反派扮演者简直太帅了word妈！我当时真的背了一个电脑，打算如果电影不好看就办公，结果无尿点，我手机也没耍、电脑也没拿出来，很久没看到笑点不尴尬的电影了！666服气
冯绍峰你还债为什么要拉上刘亦菲，刘亦菲是真美啊！！！逻辑混乱，李光洁吊打冯绍峰，冯绍峰这么多年还是不会演戏。
一个妖精满街跑的现代上海，挺有意思的。当然，它们成精在建国以前，并且像哈利波特那样，生活在一个麻瓜并不知晓的重叠世界里。冯绍峰这次挺有喜感，小狐妖刘亦菲古灵精怪，可爱。
辣鸡中的战斗鸡。漫长的110分钟。乱七八糟的节奏。陈腐的设定。崩坏的角色。假惺惺的爱情观。标签化女性。没来由的行为，角色大概自己都不知道自己为毛要做那些事。冯绍峰的角色溢着一股直男癌晚期的油腻。李光洁才是真男主吧，郭京飞算个小亮点，刘亦菲就跟平时一样漂亮。豆瓣为何没有负分。
我只想说好好选一下剧本吧……
不是为了映后见面会真的完全看不下去。
有幸提前看了点映，这部电影值得一看，真的笑点密集啊，特别搞笑。很多人看了终极预告十分迷惑，大结局是悲是喜还是留给你们自己去影院找答案吧。无论是冯绍峰的上海小男人袁帅，还是刘亦菲的北极银狐白纤楚，他们都交了一副我满意的答卷。我真的好喜欢小白呀！希望小白赶快来娶我。
爆米花电影吧，笑点挺多，李光洁是亮点啊，看完几乎要被圈粉了~~
郭京飞的角色挺出彩的，自带背景音乐出场哈哈。刘亦菲变化的特效做的还挺精细。就是去了妖界的剧情不够精彩，减分了。结局我也不喜欢。
这么典型的烂片也搞点映，勇气可嘉。多给一星送给郭京飞和李光洁
妖怪与现代都市的对撞，《二代妖精之今生有幸》却并没有能用奇幻色彩去摩擦出何般天马行空的火花，相反电影一面在世界观的构建上尤为羸弱，难以引人入胜，另一面其所一展的爱情也难见何般真挚动容可言，现代奇幻的糖衣之下，其所上演的不过只是一个乏善可陈的烂俗童话。
年度最烂的有力竞争者。坐我后面的一位大姐，银铃般的甜美笑声响彻全场贯穿始终，霎时觉得自己真是辜负了这个伟大的时代，惭愧。
就说陈国富监制应该还行，故事让我想起了高中时非常喜欢的白饭如霜的《猎物者》《狐说》系列。我这么多年都无法接收到郭京飞吸引力的人，今天竟然被他这个红毛烟熏妆公猫征服了……
太烂了！我眼睛都被辣瞎了。赔我的票钱
糟糕的地方是真糟糕，审美略土，配上这架空的奇幻城市背景显得更难受了。情节到处是断头，还有那个low进泥堆里的直男癌版《夜来香》…但有趣的地方也是真有趣，竟然还顺带讽刺了下现实。横店那段好像是我今年第二回在影院笑出来，国产喜剧片要是都能少点摔跤和小聪明段子，多玩点戏仿解构该多好啊。
描述了底层男青年的典型幻想——有大美女+狐狸精，无怨无悔当我的粉丝，为我付出一切，并且不需要我有钱和买房买车。
刘亦菲没有演过一部好片，这部也不例外… 我朋友还说她看哭了… 请问哭点在哪？我们看的是同一部电影吗？
刘亦菲十年如一的呆板演技从来没让我失望过，感谢郭京飞吧，不然一星都没有
刘亦菲终于不是一副棺材脸了，这是唯一的一星，其他感觉好差，你们妖精有管理局，我们人类呢？就看妖精在那里打来打去....
前半段还挺有意思的，各种特效也算精致，人类和妖怪相遇的笑点段子做得也蛮有特色的，横店一场戏和神经病爸爸还是很搞笑。但是小白和云局长的人物形象太浅薄，一个要抓妖一个要结婚的动机都没立起来存在逻辑问题，最后去妖界救人的剧情一路尴尬崩坏。。。快到看不下去地步。总之可惜了这么一设定吧
感谢moviepass，及监制陈国富大爷，让俺体验到了一种全新的电影流派，国产烂片。虽然是不能再赤裸的直男意淫电影了，仍不得不说在龙标片中出现，善用宣传手段乃至新媒体去洗脑分裂低端人（妖）口内部的，强硬的受人爱戴的崇高独裁者，被受压迫者推翻，并生生活剥的情节还是有点厉害的【好的有点stretch
港真暗讽玩得有点尬，强行塞满堵某些影评人口舌的感觉。演技嘛，想起一位老师说的话：“我不应该说他们的演技，因为我不应该讨论他们身上根本就没有的东西”。另外个人看来云中鹤完全比主角有魅力的多。
这么一部烂片竟然能有这么高的分数，可见营销公司真的非常有诚意…顶着XX年以后不许成精的规定拿出了这么一部烂片，也实属不易。不多说了，喜欢肥仙面瘫式表演的群众们可以上了。
毫无亮点的人妖恋故事，报恩梗好似白蛇传，消除记忆又借鉴黑衣人，想象力狭窄，特效又low，刘亦菲显然已经尽力，但还是不适合这种刁蛮女，冯绍峰无精打采还没有画烟熏妆的郭京飞有型。
电影真的太难看了！虽然神仙姐姐还是美的，但是冯绍峰的脸垮得真的看不下去了。剧情超级烂，仙女一句，“我是你粉丝”冯叔就爱上了！然后后续展开都是套路，整部片子都是套路，我差点中途离场。另外特效也很差啊，毛发不假但形体假啊！
你帮我挡了硫酸，你就是我老公，歃血为盟，狐狸精把妖管局视若无物，要与人类长相厮守，不是妖不想延续纯种，实在是妖界物种稀有，混杂一下生个三头六臂好过空屋独守，什么今生有幸，我看是八辈子血霉，这局长也是太怂，不成气候。
之所以打两星不打一星，是因为对刘亦菲这个扬州瘦马本身的关注远大于电影，如果她和干爹的故事能拍成电影，我会非常想看！
冯绍峰的身材要好好管理了 ，好辣眼睛
过年期间连看三部妖精片 这部胆儿最大 写的竟然是建国后的妖 可偏偏这么好的题材好不容易拿到了许可 却给拍了个稀巴烂 剪辑师出身的导演剪了这么个玩意儿 自己看了羞不羞愧啊
刘亦菲是美的，但电影真的不好看…
笑点有一丁点，可是故事本身就很烂……男主小时候救下被小朋友泼硫酸的狐狸（小孩子可以随便搞到硫酸还能带着进动物园？），使得小狐狸长大报恩。中间夹杂了逼疯爸爸，欠债难还，求富婆包养未果等情节。故事情节浮夸的一塌糊涂…再其次他们两个相恋的过程和基础未免太糟糕了，莫名其妙的。
3分，特别乱。一个特别简单套路的故事被拍的太乱了。
get到了刘亦菲一丝可爱，总的来说匆忙、套路，其实整部电影不过在原地打转，无论情感、人物、背景都没有变化。脑洞不错，本子不行，画面质感比想象中好点
今天有幸看到了现代版三生三世
故事太直白，也太无聊，爱情观流露着一股中年油腻感，难以想象原著居然有人会喜欢。作为都市奇幻这种新颖的类型，却不见主创对剧本和影像有什么想象力或创造力，技术部门也跟不上，服化道各种违和感。跟这就是命一样，偶尔有几个笑点能刺激观众一下，其余时间全是煎熬。刘亦菲表演有进步，冯绍峰灾难。
故事母本和一些细节方面的创意其实是很有创作空间的（当然你非要和MIB比我也没办法），很多笑点也完成的相当不错，不过可惜本片的整体执行力在多数时候还是显得有些力不从心，无论是剧作的体量还是作为一部类型片的节奏常常失控，有粗暴拼贴元素之嫌。
其实是被海报里的地铁场景被吸引了。设定总觉得像哈利波特。
世界观构建还算完整，有小聪明，有好玩的地方，但执行和制作完全跟不上。从片名到海报再到特效，整一个网大水平。加上个别恶俗和弱智的桥段，让人直翻白眼。
白蛇传配黑衣人的创意，整一个瞎闹腾的设定，刘亦菲美。
考试之前去看的，闺蜜非要我去看，本来不抱啥想法，竟然意外的好看哈哈！看得我全场笑的肚子疼，没想到天仙这样的一面真是萌cry啊！
特效还行，故事还是讲的有点粗糙。中国导演总是想在2个小时的时间里讲一部连续剧。20180225
刘亦菲竟然没有面瘫，已经是质的飞跃了。
比预想好很多，至少这个特效还是合格了。故事完整性一般，新意也不多。开头还行，往后就垮了。缺乏塑造角色多面性的细节。（故事是新手，影像表达是老手）
7都市奇幻，所以题材上还是蛮新鲜的。还有那首 爱 用的很特别。对比一下今天看的 女儿国 ，这个里面许多女配角的表演看起来专业多了，甚至能给人留下印象，比如那个蝴蝶腰。女儿国里的女配角就像是随便从大街上拉过来的
2018年第07部，20180218。主题算是新颖吧，毕竟是“妖”的设定，依然是个不复杂的故事，因为不复杂，所以有更多其他发挥的空间。画面很好看，base在上海这座城市的色彩，很吸引人。
魔都玄幻，完成度有、感情线无。男主弱，唯一能强一下的地方，还是反派代演。但想想聊斋里的书生向来没用，在上海更是卖身找富婆还债？？不失为有趣的尝试，支持包邮区娱乐发展。
还好，觉得还是不错的
李光洁+郭京飞的一鸟一猫大好评！
演了这么多年狐狸，也是该演好一次了
对比之下，比《妖零零》要好看多了。剧情不错，不过有些地方，感觉刘亦菲表现痕迹很重，让我有点出戏，不过总体还行。可以去电影院轻松一看。
故事老套，不过天仙把单纯懵懂可爱的小狐狸演的还不错，很美很纯。她也许更适合不要让自己想太多的角色。冯绍峰角色无感，最大的惊喜是郭京飞，笑点也基本在他身上，人物还挺有趣的，李光洁的霸道总裁范儿也不错。特效还行，但不值得3d。评价三星半
这部电影刘亦菲演得好，很有代入感，其他几个主演也很好，还不错。
故事就这样吧，人妖恋还想咋滴，建国后能成精已经很棒棒了。除了冯绍峰都挺好，他应该很开心李光洁分担了一部分表演吧。不是神仙姐姐的刘亦菲更可爱，皱起脸来太萌惹！
其实这类都市现代狐仙剧应该大有可为才是，有很多东西可以挖掘和发展。但是这部片很不幸的走向了卡通类型，演员都太用力，不是为了推动剧情而演。（不要老想着去反映什么底层疾苦，你又不感同身受，演出来也是无病呻吟。不如好好把普通人的生活细节多挖掘一下，能有更多的代入感和共鸣。）
居然是这个档期新片最佳，不可思议，反正我是不能get这片的点，不过主创团队勇于开发新奇幻爱情故事的精神还是值得赞许，激发了刘亦菲神仙姐姐背后妖精姐姐的新潜能，但全片演技最佳竟然是精神病老人。
评分次要，这个设定我喜欢。mark。
女神
6分奇幻
刘亦菲转型之作（诶我还是很喜欢天仙的。。）
预告片好看。
国内难得一见的【原创作品】啊！相比近几年的各种大IP各种小说翻拍的电影电视剧，《一代妖精》绝对是一股清流。
单纯想看菲菲
一看就特别好看
为了一路
姑且想看一眼
预告片不错，题材新颖，冯绍峰刘亦菲都蛮颠覆的，哈哈哈
等会儿建国之后……
纯属因为刘亦菲
格林的人设啊
郭京飞
我敢打赌，此片儿注定扑街，立帖为证！
肖洋同学加油
有点想看哦！一看就知道是脑残女性向！！等下载还是遛去电影院包场好
感觉要舔屏的节奏
看预告还不错
郭京飞太骚，刘亦菲太萌，李光洁太刚，冯绍峰太疯！
电影下映后才在视频网站上看的，居然还不错，剧情虽然还是有点扯，但是好搞笑。那个小白的发小每次一出场我就想笑，伴随着那个音乐。女主在里面很生动，个人认为她适合灵动活泼的角色。
刘亦菲好美，配角加分，郭京飞和李光洁太出彩，衬托得男主反而没什么存在感了
超出我想象的完整和有趣，多打一星给刘亦菲，这么多年啊，唯一一次演得还不错！郭京飞非常抢戏了！导演也已经极力克制了自己的直男癌（想想可怕的《少年班》），值得表扬。ps.国产电影求不要再让男演员卖肉了！我不想看白斩鸡半裸奔！不对大胸男我也不想看！除非你是张彻/鲍学礼！
剧情中规中矩，但刘亦菲真的好美呀！感觉造型演技都比4S好！总体不错！
原来鳄鱼也喜欢吸猫哈哈哈哈，设定很有新意，难得演员演技全员在线，梗非常自然，都是全场爆笑，很不错!
和男朋友一起看，甜甜的。胡编乱造咋了，开心就好。谁说电影非得严肃深刻的
只有6分？WTF！笑点自然且高级，主题也有深度，严重被低估啊！竟然不能从同期那三个国产大烂片中脱颖而出，第一次为一部电影伤心，气愤，不平。心疼刘包子，终于赶上个好电影，终于演技大突破，却没有得到值得的关注度和票房。我只能安慰自己说，都怪包子演了太多烂片，好片真得来了，没人信了。。
刘亦菲的颜值可能让大家忽略了演技，演的还好，不像小龙女那样高冷，也不像王语嫣那样温婉，感觉有进步，袁帅和白纤楚，项羽和虞姬，看着有一种前世今生的感觉，最后说一句，我真是喜欢郭京飞
和室友一起去看的，刘亦菲的小白狐演的很萌很有灵气，几个配角也很出彩，郭京飞出场自带bgm特别搞笑…很不错的一部喜剧电影。
天仙这么多年过去了一直是我童年白月光。冯绍峰和刘亦菲以前合作的项羽和虞姬我就超喜欢，再一次合作了，支持一下
很惊喜的一部作品！尤其是在电影《三生三世十里桃花》之后（机智如我在电脑上看的）自己打破刘亦菲的电影不值得在影院看的誓言
这样的题材很容易误以为是垃圾片，没想到完成度还挺高，作为中国电影工业的一个新形式，觉得很不错了。故事是完整的，特效还算可以，李光洁郭京飞真的是不可多得，冯绍峰我全程带入唐僧人设，其实最薄弱的是为什么袁帅那么容易就爱上了狐狸，后来想想那可是刘亦菲，就信了。
合格的喜剧片，不恶俗，不硬凹笑点。按电影里人设刘亦菲很可爱，冯绍峰很弱鸡，郭京飞很妖艳，李光洁高冷的神经病，演员都不出戏，值得一看：）
我想知道这个片子是如何过审的！！！故事而言也就是75分的故事，不过这样的题材放在当下居然能够通过审查，根本就是一个奇迹啊！演员上这次刘亦菲很好，李光洁和郭京飞真的都是好演员，冯绍峰不功不过。
剧情还不错，天仙的演技也在线。天仙的颜，能舔一辈子，哈哈
陪着十几年的菲迷抱着随便看看的心看的 结果笑的前仰后合 居然很惊喜！剧本过关拍摄也到位 刘亦菲放下天仙包袱还是能好好演戏的 当然为什么这部戏能说好还是因为郭京飞跟李光洁 什么时候tf老boy能一起攒个电影呗 郭京飞还抨击雷佳音是一乐儿 嘿 你也是一乐儿啊！
刘亦菲这个角色非常具有中国传统文化女妖精神，为男人不顾一切。
比起喜剧，我感觉更多的是感动，和映射讽刺社会问题
被朋友拉进影院，远高于预期 梗多不低级 情绪起伏不夸张 总体都表演的比较克制。画面美美的 编剧有智商 感觉这个导演能把冯绍峰的缺点藏起来 PS1：郭京飞最近扮女装上瘾啊 哈哈！李光洁真帅！就差前夫哥了～PS2:插曲以为是林宥嘉唱的 看字幕原来是陈老师 声音真好听 但歌词真直男……
不面瘫的那几个瞬间让人怀疑是后期做的效果（参考郭采洁倒地时的波纹），但仔细一瞧应该是真的在和鲜肉做游戏的表情。 带武器的反派怕横店保安；总开关零安保。 妖怪（英文：yaojing）嘴上说不懂人情交易做起来比人还强。（忘记怎么从魔都窜到横店了）
电影名字起得很不好，叫“妖精管理局”会更吸引人，前半段很多笑料，两人恋爱铺垫不足，后半段太快。这是聊斋故事现代版，一个无用文弱书生遇到完美女友终成眷属。刘亦菲在这部电影里好美！三生三世里的大花裙并不是她正确打开方式，塑料拖鞋、小太妹皮裙和KTV公主短裙反衬出她的灵气和美貌。
当袁帅当着众人的面指着白纤楚说，我怎么可能爱你，你是怪物时，其实这个故事就已经结束了。后面做他唯一的粉丝、与他歃血为婚、为她大闹妖怪监狱，都不过是白狐可悲的幻想。跨物种的相恋，本来就是天方夜谭，不信你去问问那些表白过直男的同志。爱上人类的妖怪，大抵都如那蝶妖，只流蓝血，不发一言。
看了点映，全程就是上一秒你在笑下一秒就在揪心感动，上一秒眼泪快出来了下一秒噗嗤一声就笑了，小白可爱又让人心疼，萌的我心都化了，非常想要一只啊啊！！喵妖自带的bgm太魔性了哈啊跨年特别适合看的爆米花电影～唯一觉的遗憾就是有点意犹未尽电影应该更长一点，每个角色都很棒，再细化一些值满分
还挺佩服刘亦菲，十几年如一日的面瘫无演技，神仙姐姐、全家都是美人的通稿比大姨妈还准，希望神仙姐姐把买营销的钱拿来好好上课多多提高演技。说回电影身上，真的不是白蛇传？如此老套的剧情，如此尴尬的设定，以及如此烂的演技，现在挣钱可真容易
各方面都非常的新，甚至是世界观的架构，这是非常加分的。到执行层面，节奏有些古怪，笑点时有时没有。包袱时响时不响。卡司倒是蛮有趣。
叫绝，笑傻，甜憨
看了首映 如果是自己买票还要坐地铁开车又要搭上时间就算了吧
为什么全场人都在笑，一个笑点都没有，每一分钟都超无聊，粗俗尴尬得要命，剪辑还乱七八糟的。无语。
东拼西凑，非常尴尬又很奇怪都片子，张家鲁是挂名编剧的吧，这片都6分，真替才6.9的妖猫传可惜！
迷影型喜剧，种种谐谑、戏仿、解构比尬念段子稍能挠动胳肢窝。爱情戏反倒无火花。对贵行最大的启示：只要方法好，建国后妖精也能满街跑。对刘亦菲最大的意义：放下女神包袱，立地成女神经。但是，答应我集齐妖精的三生三世（小倩、白浅、小白）后演点烟火气的角色好吗？
私心打满分！别说都市奇幻，稍一般的奇幻都是纸面上好看，影视化却又尬又耻，网大廉价感满满，这部巧妙地用剧情设定规避掉了，逻辑喜人。演员都玩得开，刘亦菲和郭老板都是史上最帅的一次，冯绍峰各种自我吐槽，李光洁实力证明演技派，配角也各自带梗。另外没想到这片子这么接魔都地气。
这么热的天，我为什么不瘫在家看《新白娘子传奇》？唯一的贡献大概就是看建国后的妖精了吧。
有些片就是来“搞笑”的，所以能称不称之为电影待定，当然每个人的标准不一样，去看《二代妖精》完全就是冲着神仙姐姐去的，所以剧情在看之前就忽略掉的，但是每当郭京飞 出场腰间里的录音机里飘出小虎队的歌《爱》我还是魔性的笑出了声，但是言归正传打1星真的不能在多了.
在电影院看的烂片一律一星
去年摆渡人，今年二代妖精。连着两年贺岁档忙到死。抱着看烂片的心理，意外的好看。有更大的惊喜。笑点自然，值得看。
讲道理，我本来以为我会在电影院睡一觉，然而并没有。笑点挺多的呀，郭京飞李光洁浑身都是戏（给我自带bgm的大当家打call）！爆米花片，我觉得合格了。
3.3星，题材在华语圈很有趣。1.刘亦菲就是这样才可爱嘛。视频聊天那段有被可爱到。2.冯叔身材管理做的不好。在他的衬托下，刘亦菲变得很会演。3.郭京飞的角色演技足够但颜值差了点。4.小笑点挺多的，比如小虎队的《爱》。5.剧情套路可以忍，但男主对女主产生深爱的时间点太早啦，特效8毛。
冲着神仙姐姐去的，但是被洪思聪感动到不行。他的每一次出场，都是一次表白。直到最后一幕，最后一次表白，最后一滴泪。真.共产主义接班人
刘亦菲美的像妖精，演的像僵尸，演不出神是她最大的毛病
二星半，还算合格的商业爱情不太喜剧片。带小孩子去看的家长不知道什么心理，看到接吻了，就把孩子的3D眼镜摘了，我身边的小男孩后期一直害怕地缩在椅子上不敢看，这些大人，就该被抓到妖管局接受云局长的改造。郭京飞真让人心疼⊙﹏⊙。
要是换个男主，要是好好编，说不定还能挺好看的，刘亦菲意外演的小狐狸还不错
有点二有点萌，这个傻白甜的角色像是给刘亦菲量身定做的一样也是全片可爱的基础。这种魔幻都市喜剧的创意还不错，就是看起来尴尬。
男人们幻想自己的另一半要有天仙般的美貌 保护自己的能力 还要主动献身婚姻的自觉 我的老婆是大佬的女强男弱的男女关系 聊斋志异式的妖精报恩的人物动机 浪费了妖管所的功能 这会是一个升华和谐平等主题的绝佳切入点 喜欢李光洁的大翅膀
太浪费题材了 有些点还是很有意思的 但是没有一处得到了执行 郭京飞和李光洁这一对可以深挖下哈哈哈哈哈哈 另 天仙攻演花木兰的时候希望有专业的表演老师教她控制下表情
天线能不能不要再营销自己了？好好减肥吧磨练演技吧！
这片子保底5亿，哪来的自信？
喜剧效果还可以，但是爱情戏一点也不成立，妖怪报恩的桥段太老套了，就是现代白蛇传的故事。但是剧情确实无聊，动作场面也是草草了事。整体就是个网大水准
有时候看似很有创意的东西其实特别没水平，致片头字幕。
没有想象中那么难看，大概还能看出来一点点政治隐喻以及不那么尴尬的喜剧感。虽然真的就一点点。扭来扭去的张子贤很抢戏。
1、妖在现代的设定，就是现代版“白蛇传”，一眼就可以看到结局，所以拍出来的意义何在？2、作为刘亦菲的颜狗，女神开心就好；3、最抢镜的属郭京飞，恭喜他，成为又一个出场自带BGM的烟熏男子。
有一颗星是给刘亦菲的。这近乎是我这几年看过的最接地气最可爱的刘亦菲，上一次大概可能还是赵灵儿。剧情真的就是个网络文学的奇幻剧情，不是因为演员演技撑着，真的不知道要走向什么样的边缘。BTW，音乐配的太屎了，完全不配套。
没去电影院看真好，在腾讯视频看看得了。妖精群架那块挺逗的。李光洁气场真不错。冯绍峰老了。可以去演家庭伦理剧了，别老演什么青春偶像浪漫爱情了。李光洁看着都比他帅气多了。
好多处镜头构图糟糕，剪辑零乱，一看就是分镜没计划好，演员演技浮夸，剧情老套狗血，几乎是一个聊斋封神榜的都市爱情改编版，唯一不错的妖怪变身特效因为经费不足最后的大战拍成了化妆演员群殴？AND，不是说建国后不能成精吗？怎么过的审？？
这尴尬的剧情和表演形式，演员也能演下去
一个还算是审美同向的文艺妇女跟我说，这个片子还可以，我就看了。我去，可以在哪里？硬要说，场景搭建还可以。各种尴尬的剧情，尴尬的台词，尴尬的表演。尴尬的看完。仙女姐姐还是挺美的。
郭京飞你中毒了吗！！！我的眼睛！！还有李光洁哈哈哈。。我还是第一次感受到刘亦菲台词功底居然这么差，她的角色确实有突破，但演技完全没突破好嘛，脱离了之前面瘫演法的安全区域，反而暴露了自己的更糟糕的缺点，非常不自然，非常浮夸，灾难演技！电影也好难看，实在看不下去了提前十分钟走了
”把你的心我的心串一串/串一株幸运草/串一个同心圆/让所有期待未来的呼唤/趁青春做个伴” 洪思聪的青春，将逝未逝，绵延数百载。听同一首歌，等小虎队死去。
比《妖铃铃》强点，片场那段戏还可以，刘亦菲有几个造型挺美，其余都是垃圾了。
神盾局+黑衣人既视感，各种梗都太老太滥了，不过第一次觉得刘亦菲挺好看，不走仙子路线是对的。人物情感建置太失败了，他俩吻戏那场我只有各种什么鬼，根本还没铺垫好情感好嘛！最讽刺的是冯绍峰易容那段，明明满脸玻尿酸肿着嘛。最后的人妖结婚条例被我读出了同性婚姻合法化的意思，算解读过度嘛
真的以为是一部烂片，但并没有。如果说《捉妖记》系列是古代的妖精，《美女与野兽》是外国的妖精，那么《二代妖精》就能称得上中国现代妖精的版本。出彩的地方在人设与剧情，小白狐狸精与穷鬼救命恩人之间的纠缠，你来我往互相拉扯。每个段落，都要到失去对方才发觉后悔再去挽回，从而开启下一个段落。
俗套又全片bug，竟然不是烂片！因为没有废笔吧，一众配角都高亮，幽默感来得猝不及防，简直是歌颂横店群众演员的戏啊。这片一扫之前对刘亦菲的恶感，笑起来有中国味，不像范2冰那样靠西化的妆还被韩国嘲笑我们审美俗气，而且不胖啊，不像ab等人那样干瘪的瘦，健康的恰到好处。
我会说我是冲着刘亦菲去看的吗，刘亦菲在这里面真是太可爱了！！！颜也美，身材也赞，长腿美。自带BGM的郭京飞也萌萌哒
想象力可以，剧情节奏不咋地。什么部分该重点突出，什么部分该简单一点导演似乎有点迷失。刘亦菲应该多演一点这种活泼入世的角色，而不是脑袋里空空如也的木偶。
两星给神仙姐姐可爱到飞起来的小狐狸人设，一星给李光洁和郭京飞这对好基友。剧情和冯绍峰从头尬到尾……
【2018/001c】新年第一部，没有硬伤，总体开心。
冲着茜茜和妖精题材也要期待一下，再加上暗黑者郭京飞、法医秦明焦俊艳，期待值蹭蹭的往上升！至于冯绍峰，我可以请他离开吗？虽然可能也是部烂片啦，但是还是期待一下茜茜的中国奇幻吧。
刘天仙的表现比以往好一些了，剧情什么的幼稚就算了还有些不连贯
都市妖奇谈？最后二十分钟是编不下去了吗？
目测是大烂片，但看完觉得超出了我的预期，刘亦菲终于演技有突破了，不再是那幅整天云里雾里的表情了，搞笑分量也足，比如自带小虎队背景音乐，反派一本正经的说出葫芦兄弟。。。
建国以后都可以成精了，刘亦菲和郭京飞演的妖精不错，冯绍峰演的鸭子差强人意，啊不，是动物管理员。
期待值越低，倒是越有发现。影片本身的设定还是挺有意思的，而且从背景设置上来说，可以看得出现在在剧情上的控制正在一步步放松的意思。现代背景的妖精片，就是一个为爱牺牲的主题，有些情节设置的还算不错，时间短一些可能更好……
这么中二的剧情却找了一堆中年人扭来扭曲地尬？只好吹一波郭京飞了，凭一己之力将评分强行拉到及格线
三星给刘亦菲的颜值，太美了，分分钟被秒到。这部真的光舔颜就够了！哈哈哈
剧情挺雷的，但是这次刘亦菲的表情还挺丰富的，此次hello kitty担当交由冯绍峰来完成了。郭京飞现在对美妆这么感兴趣了吗简直化妆上瘾，然后最大的笑点居然在我以前不喜欢的李光洁身上，对于文字类的笑点简称文学类段子我真是太爱了！
这部电影虽然预期不高，正因为不高，所以有意外之喜。之前看蛋蛋评价刘亦菲选片远离这几个关键词中外合拍，古装，小鲜肉，韩国明星。即使演不出传世之作也能离烂片远一点，说的一点没错，这部稍稍可以get到姐姐的演技。情节虽然挺套路，但是笑点通俗易懂全场没怎么冷场，情怀也恰到好处。三分及格。
两星半，冲着这个题材能上大荧幕，也要给个鼓励分。天仙这次稍微有了点突破，冯叔也没那么杰克苏了，李光洁和郭京飞演得很好！各种对现实的嘲讽和致敬还是可以的，不过剧情都是bug，感情进展有点莫名…
刘亦菲在这个电影里挺好看的，一部及格的爱情电影吧，不好不坏，郭京飞部分好搞笑，自带背景音乐的人
喜剧片还可以看看。前段剧情还行，结尾有点草率了。中间有段还有点恐怖。刘亦菲看着有点出戏。
三星 故事设定其实很老套 类似把古代神话套在现代 整个故事套路下来也没有什么惊喜的地方 但是演员很棒 看这部电影因为女主 但配角的表现太好 郭京飞太讨喜了 刘亦菲的颜值也是大加分项 私心加一星
莫名就是想看这部电影。哈哈 莫名的好感~
还没看，但陈冠希的歌贼好听，支持一下
rj
感觉要舔屏的节奏
想看一部烂剧
看预告还不错
X
想看刘亦菲
刘亦菲
听说还行？
“我一激动我就憋不住”好可爱啊啊啊啊
看预告片挺有意思的
有tf老boys
女追男，隔层纱。这么漂亮的女妖精倒追落魄富二代，搁谁谁会不同意？
这个评价和分数还蛮难得
有刘亦菲呀
我觉得过年的时候 只要嘻嘻哈哈就好啦 不用那么多所谓的内涵
请问是好是烂。
喜剧，喜欢看喜剧，边看边笑的感觉不要太好
莫名有点想看
这部电影作为爱情片来看很莫名其妙 男女主感情来得莫名其妙 但其他部分很搞笑 意义也很好 天仙的演技有突破 但似乎看起来用力过了些
1.多一星给刘亦菲2.有些情节用力过度不自然，烂片的通病3.放小虎队真是蜜汁尴尬4.逃跑时的剪辑乱5.任务性格单薄，没有任何一个人物是有魅力的6.整个电影像是一场意淫
刘亦菲和冯绍峰拍出了他俩电影史上基本上互相最好的影片了。刘亦菲还宛如她十七岁的样子啊！！！太萌了！（终于看到郭京飞老师演深情男了激动的我鞠了一把辛酸泪
为菲菲女神打call,太美了太美了，演技有进步，有灵气，一点都不出戏，真的好久没演过这种甜妞了，颜粉心满意足，和冯绍峰的对手戏感觉没有鸿门宴里的好。郭京飞和李光洁挺不错的，服化道很棒，特效很棒
人兽间的屏障制造，类似于体制下对少数群体的匡正。当肆杀个体意志游渡到滥杀叛众异类，成为裹挟政治惊悚的导演私货时，剧本软塌的前段纵比整体，也没那么不堪了，何况郭京飞那么可爱，李光洁也硬朗得让人湿裤。
合格的商业喜剧片，三星半吧，剧情一般，郭京飞是亮点，刘亦菲很可爱。
完成度非常不错的喜剧电影，剧情、表演、音乐、特效都算是近年的好作品。为刘亦菲而来，不失望，甚至惊喜。
二代妖精很可爱很好看哪。天仙演这种角色简直太可爱了，冯叔和郭京飞搞笑起来也完全不尴尬。妖精世界的很多设定都参考了哈利波特的魔法世界。就是奉劝导演别动不动就3D了，一点3D效果都没感觉到，反而眼睛很累。
还挺好看的啊，怎么评分那么低。郭京飞出场的时候自带背景音乐，笑死了
剧情还不错，刘亦菲是真美，颜值在线，皮肤又白又嫩，仙女一样。同样三十左右，其他女星都靠大浓妆和磨皮撑着，身边同龄人更不用说了。郭京飞和李光洁演技没得说，比较尴尬的是冯绍峰，年老色衰既视感，还总喜欢光膀子，身材又不咋地。前几年还不错，现在怎么混成这样了。
以为是个烂片，结果很好看，惊喜plus。冯叔还值得更好的，我菲菲真是人美怎么穿都好看，这么敢爱敢恨的妖精我就先抱走了！抱拳！PS. 肖导大才
这个。。。这次演员们其实很努力了，就是剧本确实不咋地，故事太简单了，各种人物的感情发路线铺垫也少，可以说是直接拗的人设来发展剧情，却硬生生拍了俩小时。。。
冲着刘亦菲颜值去的，狐狸精演的很好(✪▽✪)哈哈哈哈
以前对刘亦菲的印象就是仙仙的，这里面的刘亦菲有点萌。
很搞笑啊！到底是谁打分这么低的？刘亦菲真是太可爱了，冯绍峰和郭京飞也好逗。笑点满满还很高级，赶在下映前刷完，这个周末很满足了!
挺惊喜的一部奇幻爱情喜剧，挺新鲜的故事和组合，除了开头入戏有些慢，越往后越渐入佳境了。赞！刘亦菲演技挺好的。
制作是越来越精良，放下仙女的架子，总开关有点不靠谱，轻松搞笑不失奇幻水准
意外好看，是很干净纯粹的电影，只是85分钟之后有点垮了。刘亦菲无敌。
刘亦菲给我感觉蛮惊喜的，看到了她的演技，希望后期花木兰能持续发力，祝好!
北京万达点映场，很久没看到这么有趣的喜剧电影了，笑点密集不老套，剧情很流畅，后面有一点虐
《二代妖精之今生有幸》的确是年度黑马，超乎预期的好。郭京飞和李光洁撑起整场戏，被二人圈粉了。刘亦菲放弃了对颜的执着和形象的固化，演技也出乎意外的好。故事有趣画面精彩，自带BGM的洪思聪保证了笑果，冯绍峰中规中矩但至少没拉后腿。演员的演技还真要看导演如何调动以及剧本。国产奇幻片还是有
《妖兽都市》《阴阳法王》既视感，故事、表演都挺有八九十年代港片的风采，属于标准的合家欢电影，跨年必看。
相较于新倩女幽魂里的狐妖小倩（是的，女鬼被改成女妖）、三生三世里的狐妖白浅，第三次演狐妖的刘亦菲这一回要可爱多了。
前半还有些趣味，后半彻底崩坏，充斥着直男癌爱情观（哦不对并没有爱情），和影视从业者的小聪明（也并不真的聪明），如坐针毡。
冯绍峰是整部电影最大的败笔，皮松脸垮还演技全无，连刘亦菲的演技都碾压他。全片的亮点在郭京飞身上，只有他出场的片段可看，跟刘亦菲的一点互动都CP感满满。观影全程都巴不得男主快点GODIE，后期冯绍峰换脸李光洁都巴不得不要换回来。故事冗长无聊感情戏还很尬。天线真美。
电影里我比较喜欢的一点表达—偌大的城市可以塞进每一种灵魂，无论它是什么身份，什么阶级。现实不能这样，但好在电影还可以（也是对我们语境下“diversity”的一种关注）郭京飞老师的烟熏妆神似黄子韬，大头雷怎么不来串场戏啊？？
有负分的话就打负分了，就酱！
买了特价票抱着极低期待值进的影院，居然挺好看！脑洞极大但不雷，笑点密集但不尬，冯绍峰不烦人了，刘亦菲会演戏了，郭京飞李光洁很棒，就差雷佳音了。看评分太低加一星。
卧槽，意外的好看啊，小格局情感片，异世界观架构，奇幻乌托邦是国产电影少有的类型背景设定，在人妖共存的世界里上演阶级矛盾和种族对立，报恩和爱情是引线，权利共享是追求，大胆暗喻高层是变态手腕，可以把好莱坞玩过的题材本土化，幽默化，而且玩的不生硬，不尴尬，这点非常难得，看完居然意犹未尽
这剧情够莫名其妙的，女主角演技一贯的呆板，发狠时又太狰狞……就郭京飞跟李光洁还不错。
有笑有泪的一部电影。想象力实在太丰富了！我喜欢这种天马行空的剧！！！冯绍峰的角色十分接地气，刘亦菲的狐妖软萌可爱。看完不是是十分满意了，是惊喜啊啊啊！想养一只小狐狸！
套路得不错，是个小惊喜，喜欢天仙K歌獠牙可爱，喜欢古老的结婚誓词，妖管局承包了半晚的笑点，台词挺有料兼搞笑，对郭京飞正式路转粉，化妆丑萌丑萌还蛮取巧的，声音和音乐做得棒加分，喜欢奶茶唱的片尾曲粉丝和张玮玮的伪插曲哈哈哈
前排观众无聊到用手机打麻将。电影中自己预言赔死也算是有自知之明
50分。其实多花点时间将内核的东西翻新就可以了。现代包装的妖怪片，还来报恩就要结婚那一套，反人权呐。只是设定合理，情节也算流畅，笑点是有的。视效部分就不太有诚意，不过希望这个设定是可以继续讲下去的。
今年贺岁档真是各种类型的片子都有，没想到冯绍峰和刘亦菲加上郭京飞给观众带来了最欢乐的一部，颠覆平时对这几位演员一贯角色的想象，夜来妖超好听！
值四个星，情绪抓得稳，看得出导演有才华，最重要的是，里面的气息是国产电影里非常干净新鲜的！
元旦档最烂
自从刘亦非找个棒子老公后，对其好感度一落千丈，她演的电影坚决低制
25/100 本质上是个中二的纯爱电影，18岁以上就不太建议观看了。当然你非要说妖怪国是在影射“朝鲜”也能说得过去。
刘亦菲还是可以很美的，李光洁演反派气场很强，郭京飞就特么是个逗逼，冯绍峰咋瘦成排骨了？个别点有点儿尬，但还是能看的。又看到《往生刑》里和我搭过戏的陈旭明老师了，演个精神病，是冯绍峰他爸，笑死了，哈哈哈哈。
从第一幕冯绍峰就像个澡堂擦澡大爷一样跑出来，我就知道这片崩了，化妆师你有那时间给李光洁画个眼线为啥就不能给他遮遮脸上的坑呢？没想到在17年的最后两天让我看到了今年最烂的电影。
构建了一个完整的宇宙观，所以没空讲完一个好故事，故事推进很生硬很尴尬，你得告诉为啥就生死相许了呀。当然了两位主角颜值都在线，如果说为了颜值，我也倒能勉强相信。
多好的郭京飞啊，什么样的烂片里都能发光，城市之光是，二代妖精也是。
2.0分给灯光，从冯绍峰摔楼结束开始用替身就觉得不专业，替身身材还不符合。老套的剧情，蛋逼的镜头语言。清一色网红脸配角，诶。小虎队的歌曲出场真的是个太尼玛糟糕的设定了，冷尴尬。
节奏经常很跳脱，内容也苍白。不过郭京飞是炸裂的哈哈哈。刘亦菲叼棍子也是很传神了。
我可能是疯了才会在2017年的最后一天看这个电影 刘亦菲好看 无可厚非 剧情负分（认真脸）
豆瓣居然能过6分？！一定不是豆瓣的问题，很可能是我瞎了吧……娱乐片儿，两星，不能再多，不要扯什么社会思考、立意深度、影片隐喻，太水o(╯□╰)o
所以刘亦菲现在是和狐狸干上了吗，前有青丘白狐，后有北极银狐…
这啥烂剧情，一会就爱上一会就接受了妖精的设定的，刘亦菲再这么演下去要完啊，冯绍峰没有投资的眼光，老老实实拍戏吧。李光洁才应该是男一吧，多帅啊啊啊啊郭京飞这个人设上太尬了
要是一部网络大电影的话，可以打3星，作为院线电影还不合格
没有任何的一丝一毫的想象力
烂梗堆积.....冯绍锋的表演也实在可怕。刘亦菲有突破，但还是有些用力过度。ps：郭京飞真的......太妖孽了，亮点.....
终于看到近期最难看的电影了，就像一开头冯绍峰甩着他那泡囊肉裸奔一样，整部电影没有一个地方是对的。导演的才华撑不起这么先进的概念，建国之后果然还是不应该成精。
垃圾
都是为了刘亦菲，谁也别说谁
hmm 不太行啊 挺好的点子 视觉设计很多亮点 各种妖怪好看好玩 包括云中鹤的Nazi范儿 但是特效水平参差不齐 片子整体看起来有些油腻 妖怪世界没有更好地去搭建 片子中小聪明很多 却没有角色性格发展 冯绍峰的造型鸡肋 刘亦菲性感他却不性感 看着真的不般配  片尾曲有16秒的陈冠希 震惊
真是瞎拍又瞎演，辣眼睛。
妖管局这个设定，认真做一下就会很好看，还能讽刺当局，叫好又叫座，可惜就是糊弄事儿，开头出主创字幕，陈国富巨大的招牌，说砸就砸
莫名其妙，不知所谓，陈词滥调，男主渣男，演技被李光洁完爆。
天仙在本片中的表现还像那么回事儿，有点刮目相看。发小的那滴泪还是蛮符合他说自己哺乳动物很感性的人设。讨债的那拨人有意思，越狱还引用肖申克的救赎梗。其实配角、细节部分还是有想法，但故事情节很套路，妖精报恩，就连男主都吐槽说你以为我们是许仙和白娘子啊。另，喜欢片头出字幕的方式。
一部走低俗流的魔幻爱情喜剧，意外还不错，有一定的完成度，剧本在设定上下了功夫，基本能够自圆其说，而演员方面，做的都比较到位了，没啥好吐槽的，笑点还很密集，尽管摆脱不了低俗的嫌疑，不过一部票补到免费的电影，我还能说什么呢［滑稽］
故事尚可，挺好玩的，郭京飞承包了全片所有的骚点哈哈哈哈。刘亦菲贡献了出道以来最生动的表演，因为太可爱了所以给三星。期待《花木兰》❤️
还行，第一次看电影有主演之一到场，虽然仅仅来了郭京飞。
内地电影习惯性的“化繁为简”.. 妖与人的世界格局基本上停留在表明。 白蛇传和黑衣人的精髓还得多吸收一点呀
郭京飞和李光洁还挺出彩的，有点美式喜剧的风格又有点早期香港喜剧的无厘头。做为能够娱乐大众的商业片，算得上是制作成熟而且不至于让人吐槽太多的电影。当然，神仙姐姐和冯绍峰的CP确实毫无感觉，但是神仙姐姐不愧为神仙姐姐，这个角色算是近期她电影中接得最成功的一个了吧。郭京飞还得再赞一赞～
看完妖猫传觉得这个妖精真是太好看了
喜欢刘亦菲的造型，萌的我不要不要的，只是剧情太过于玛丽苏了，动不动就报恩。
✨和菲看的第二部电影，第一次去影院看搞笑片。1.笑点不尴尬，全场笑开怀。2.人妖恋感情线太生硬。前半比较趣味。3.各大配角表现加分，喜欢郭京飞的发小自带背景乐和李光洁的表演。这两人才叫man。4.刘亦菲演技生动许多。
居然还挺不错的 很多地方很有意思 最大缺点是有些剧情转场不好 略显生硬……刘天仙可算是突破一次角色设定 希望以后她往谐星方向发展 多演点喜剧片
这部片子赢在创意上，而不是演技。这个故事轻松愉快，逻辑比较清楚。还是蛮喜欢郭京飞在这种片子里依然能看到自己小心思的一些设计，基本和他逗比人设挺搭的。lyf真的胖了诶，还有冯绍峰这几年是怎么了啊，电影都不怎么样，而且也快瘦成人干了吧，好惨的感觉，还不如一开始演电视剧男二那时候好看
抱着烂片的心态去看感觉没有那么难看，全程舔屏刘亦菲的美颜。并且感觉刘Mm的演技感觉也有了提高。剧情其实比较俗套，讲的是妖精报恩，人妖之恋的故事。笑点部分及格了。但是不是说建国之后妖怪不许成精吗？开头那段bgm挺喜欢的。
刘亦菲是真的美啊，天仙就是天仙，在这部电影里演技也挺好的。
男配的人设都太可爱了吧，郭京飞那句“我一根头发都舍不得碰她，你给她打毒药”有点感人。
冯绍峰几十年演技一丁点进步都没有。李光洁跟他换换就棒棒的。郭京飞也行啊。真差劲。
太雷了，但勇于尝试新鲜题材还是得一星鼓励一下，二星给郭京飞跟李光洁。
刘亦菲的脸定格的时候，呼吸都慢半拍。我就是仙女脑残粉。
陈国富监制，有点意思
刘亦菲演的不错，长得真好看。妖管局和大boss有点渣渣，笑点的设置不错，配乐渲染效果也有的，虽然没太多创新，作为娱乐休闲的作品还是合格的
比预期好太多，这几年刘亦菲演技最佳了，郭京飞亮点从头到尾哈哈哈，激情戏真是orz了
制作用了心，但其他方面都太智障了，而且虚情假意。
喜欢刘亦菲
超级想看
想看菲包演喜剧什么样，期待！
刘亦菲
看了预告，觉得画面很美
已有
不是建国之后不能成精吗？
题材很新颖啊 期待期待期待
买了票结果在别的城市2= =。
好奇
哈哈哈
想看我的神仙姐姐和冯叔
想看了
准备看
说好的，建国之后不能成妖成精呢？
明天去看看
品牌和传播为啥画风差这么大
真的觉得男1换成郭京飞会更好，这么有演技，为什么总是大片的配角呢
仙女姐姐
感觉冯绍峰和刘亦菲组cp肯定很有看点
从看好些年前鸿门宴中被刘亦菲所惊艳，到现在她也算是我为数不多打心眼里喜欢的明星。实话说，看了最近几年刘亦菲主演的电影，这部真的是让人觉得是这些年阐释得最好的角色了，而且仙气十足。   吐槽一下剧情，虽然让人有点扶额，但故事还是很有意思，希望细节能做的更完美就好了。
刘亦菲正面上我！背面上我！侧面上我！希望刘亦菲像电影主旨所传达的那样，当一个粉丝坚持不懈，就艹她，还跟她生猴子！
电影还是不错的。有剧情也有笑点。刘亦菲的形象很像狐狸。
今年目前为止，院线喜剧我笑的最多的一部，不要带脑子看，情节捡漏的一比，但是笑点很日常也很日怪，天仙真真真特别可爱！！！！最后tf老boys们真的很好笑
散场之后，快乐很久，坐在回去的巴士上，看霓虹灯闪烁，树影婆娑，我就在想啊，这座城市里会不会真有妖精鬼怪，藏在远处高楼的灯光窗口里，又或扮成人类的样子坐在我身边，走了一个又一个，科学破坏了多少浪漫的想象力。
笑点密集，刘亦菲太萌啦！又萌又美！郭京飞和李光洁演技赞，看了这个电影粉上了李光洁，哈哈哈哈。
国产精致闹剧，这不就是男版玛丽苏么？喜欢这片的男性们请不要沉浸在幻想中。刘美人李美人和最后的片尾曲加一星，我就是喜欢长得好看的你们管得着么。
有泪有笑 真的很让人感动 白纤楚为了报恩 甘愿放弃自己高贵的品种和与人类通婚的处罚 为了袁帅可以放弃自己的生命 而且袁帅 经历了人生万中沧桑 仿佛人生所给他的压力 早已让他活如行尸走肉
预期以上的国产作品，风评很差，但其实还不错的爱情喜剧电影。因为拍戏负债累累的戏渣，在最后为了救女主发挥出最好的一场戏。结局回放人妖的初见，一切起因于人性的善良。ps:郭京飞真的承包了很多笑点,奶茶的歌一如既往的美好。
我觉得这片子不应该只有六点几分，应该在7.5以上。挺好的，轻轻松松，并且也叙事也挺接地气的。
远超预期的作品，当你用恶搞的方式讲故事的时候，电影中的瑕疵也会让人包容和理解。并且，电影中有太多影迷友好的梗儿，山寨银河护卫队、肖申克、星爷以及普罗米修斯真是笑哭了我。三星半吧，新年档国产最佳就这部了。
故事情节还是比较好笑的，看完印象深刻的点不多，李光洁演的云中鹤很有气势，觉得帅。郭京飞演的备胎也很好，可惜得不到女主青睐有点心酸，很多笑点来自他。刘亦菲依然美丽，男主表现中规中矩吧。
3.5星，感觉豆瓣分数低拔高一下（如片方愿给五毛我可再拔高下）。黑衣人版白蛇传，还有些二次元无厘头设定，特效时好时坏，笑点并不低俗，场景接地气看着舒服，最后龙套（申克之一）而不是主角“拯救世界”的反套路挺棒，总之这片看着挺乐呵。
有想法，有内涵，有颜值，有创意，女主妖设相当好，奶凶奶凶，洪队长也是一只忠猫，可推。
比想象中的好看，天仙依旧很美但演技不会看着尴尬，挺好！
天仙是真好看。。演的也不错。。希望花木兰再接再厉。。继续美下去
个人观影感受打四星，刘亦菲颜粉感性打分多加一星。总体不错，适合无脑观看，个别台词比较尬。亦菲姐姐三十而立美出新角度，找到了正确的戏路顺便放下了仙女人设；冯绍峰碍于角色的空间太小表现中规中矩吧，郭京飞，李光洁，好演员！没有他们这片儿血崩！另外，你说妖界新闻不是讽刺湾湾媒体我是不信。
我是来夸刘亦菲的。这次她的演技我真的没有挑剔。虽然我对片子还是觉得有点欠缺。如果是纯喜剧，当然还是不足，没有让我很捧腹大笑。但是，笑点泪点的转换真的很棒。菲的演技真的好棒，可爱，尤其捡垃圾卖钱那段，哈哈，整部片子表情动作都超级棒啦。故事如果能在丰富就好啦。真的很棒菲菲，为你开心。
是好笑的，笑点不尴尬，小有惊喜。看花絮是剪了很多，蝴蝶兰本来能展开的。郭京飞猫学得真好，骚气的走位我好几次笑出猪声。缺点是虽然杂糅了各种致敬和解构的细节以及政治隐喻，但杂糅得没章法，可惜了
说几个印象深刻的地方1.把演职人员的名单巧妙嵌入开头的各种地方，毫无违和感。2.白纤楚捡树枝。犬科捡树枝，细节好评3.白纤楚说:我是你粉丝啊。4.洪思聪说：没有小白了，拜你所赐！感动5.洪思聪宣布妖界人类通婚暂行办法时，带上眼镜后那滴眼泪。总之，有泪点有笑点，推荐
田老师上了片头策划。但片子真的太难看了，洗剪吹审美，蠢穷直男的意淫。最好的是床戏时陈冠希改唱的《花房姑娘》。
建国后的妖怪成精了，这是怎么做到的？
多谢谢郭京飞和李光洁吧，不然你一分都没有，评论里打五星的别是瞎吧？！嗯，是瞎。
看的点映路演，映后刘亦菲亲自到场，本人很好看啊，片子也突破以往的形象，郭京飞真是自带喜剧效果。本来我是想给两星的，自私的给茜茜加一星。
跑酷+怀旧金曲全场最佳，横店戏中戏格外无聊，前1/3惊喜不断，后继无力，主要问题是定位不清晰以及俗套没玩好：太想合家欢，把个黑暗向的妖管局弄成了低幼儿童向，成人感甚至不如帕丁顿熊2；原本应该是完美女爱上无用男却被辜负的经典俗套，可惜太潦草，不够虐。还是浪费刘亦菲，期待花木兰。
国产片难得有想象力的奇幻爱情轻喜剧，中国神盾局、现代社会妖精管理局的设定很有趣，建国后还能成精也是不容易，画皮8、肖申克的救赎、飞越疯人院、红蜻蜓和夜来香好评，笑点密集梗多还裹挟暗讽，仙剑之后最有灵气的刘亦菲，自带bgm的郭京飞、局长李光洁是加分项。
本来不抱期待，没想到看完还不错，有笑点也有感动。还有一些地方讽刺了人类社会。为刘亦菲的第一部喜剧片私心多打一分！
不要对刘亦菲有任何幻想了 出道十几年专注吃老本营销仙女人设 结果演的电影都是什么玩意儿 演技这么不长进的女明星大概只有她了吧。。。
很有梗，有笑有泪，适合全家一起看。好想养一只小白啊，太可爱了，叼着树枝，萌萌哒，必须二刷，真的很不错。刘亦菲这次对于角色的完成度很高啊
像吃了屎一般难受。。。
今天看的第三个！有两个感想！一是对画皮8和妖精大战云局长的群殴戏不满意，二是，冯叔太瘦了！！！
可能因为完全没有期待，所以反而有惊喜。刘亦菲好些个镜头都可爱爆棚，让我想到了灵儿，剧情方面也是有笑点，虽然感动部分不够足，总体而言还可以。
真的達不到工夫出品的平均線，肖洋還是回去當剪輯師吧，導演能力實在是太弱了，敘事節奏混亂，還連帶著砸了陳國富和張家魯的牌子，這不禍害人麼。故事其實有一定的政治諷刺意味在，雲中鶴活脫脫一個把人之常情劃為資本主義反動派思想污染的某國專制派作風。
太失望了。尽管故事设定非常讨喜，编剧大概借鉴了白饭如霜小说的概念，但故事却非常敷衍潦草，基本上就是刘亦菲之前演过的《新倩女幽魂》混搭《黑衣人》的土洋结合，但编导视听语言匮乏，整部影片都带着一种浮夸的国产网剧既视感，刘亦菲的表演尤其是一场灾难，二代妖精的片名是为了规避“一带一路”
好喜欢洪思聪和云中鹤！！！哈哈﹋o﹋感情线感觉莫名其妙的，不喜欢冯绍峰的角色。
迟到半小时依然可以无脑轻松看完的电影，刘亦菲不适合演需要谄媚别人的角色
总的来说简单的感动吧，虽说是比较常见的人妖恋剧情，但是看完后依然会觉得心里暖暖的疼疼的。算是魔幻电影里最小清新的了，喜欢√
喜剧加煽情，这是中国电影的癌症。而且这片的煽情不成功，只剩尴尬。用3D骗钱，居然人物谈话时用手提摄像，有病。不用东方文化，山寨好莱坞的妖管局，冰箱电梯，钢铁监狱，这是文化卖国。剧情漏洞太多，体现导演弱智，去救中毒者不考虑解药问题，狐狸修炼十几年就成精，狐狸精身无分文只好卖身。
刘亦菲的演技进步了啊，都说她胖了，看了电影还是那么美啊，冯绍峰稍微有点油腻，郭京飞这个角色不错，演得好，看完声临其境之后，更加觉得他妖孽了
很好笑又不低幼俗气，很有脑洞，剧情构建没有什么明显硬伤。妖怪对同类思想控制的内容明显从人而来。本着对少年班导演的信赖去看这部电影，事实的确做的不错。没想到冯绍峰还这么精瘦。刘亦菲演的不错，很适合小妖精这个角色。郭京飞戏路走“精致”路线太适合了。李光洁帅啊～
hmm 不太行啊 挺好的点子 视觉设计很多亮点 各种妖怪好看好玩 包括云中鹤的Nazi范儿 但是特效水平参差不齐 片子整体看起来有些油腻 妖怪世界没有更好地去搭建 片子中小聪明很多 却没有角色性格发展 冯绍峰的造型鸡肋 刘亦菲性感他却不性感 看着真的不般配  片尾曲有16秒的陈冠希 震惊
古今中外那么多人妖恋的作品，《二代妖精》大概是其中最平庸的之一。如果创作思路没有一丝新意，又何必再拍一部电影？故事明明很简单，节奏非得这么赶。笑点几乎都没有放对地方，唯一值得一提的段子大概就是改片名原因了吧……不过这回突然觉出神仙姐姐的美来，这是直男对傻白甜女生的一丝好感？
天仙在本片中的表现还像那么回事儿，有点刮目相看。发小的那滴泪还是蛮符合他说自己哺乳动物很感性的人设。讨债的那拨人有意思，越狱还引用肖申克的救赎梗。其实配角、细节部分还是有想法，但故事情节很套路，妖精报恩，就连男主都吐槽说你以为我们是许仙和白娘子啊。另，喜欢片头出字幕的方式。
被那个枪打到到底会怎么样，怎么有的妖怪是消失了，有的妖怪是废了？
5分吧，比100强，但也是乏味的闹剧。喜欢看都市妖奇谈类型故事，但是这个写的很差，从情感到故事逻辑，很希望编剧去看看可蕊和白饭如霜那些可爱的故事。最后是参考了林中小屋吗？但是想象力和表现比前者都好差啊。刘亦菲脸是真的好看，演技是真的不行，冯绍峰存在感也太弱了，衬得郭李殊为不易。
老套的故事，不过刘亦菲好看啊
其实是很西方的故事，但是又运用了中国元素。有点不伦不累，说是喜剧但只有天仙一人部分好笑些，煽情催泪部分觉得太多余。
东抄西抄的剧情拼凑成一个完整的故事还不错，部分片段的搞笑性也还行。
海报致敬了神奇动物和僵尸肖恩？烂片预定，竟然有253个有用
烂得难以忍受，以为终于要忍完结果发现才演了一半。能猜到导演一拍脑袋想了个自己觉得特别有意思的点子，但当这个点子细化到剧本的时候节节溃败，直到开拍前已经无能为力，只好硬着头皮上了。好多模仿别的喜剧桥段的痕迹，但模仿得太烂了。
刘亦菲挺美的，其他感觉没有
什么玩意儿啊……想表达的观点还挺正的，而且像是在影射某些不可言说的东西，但是故事好烂……(刘亦菲是真的美，仙女啊！！郭京飞是真的迷人哈哈哈)
有些许突破，但总体还是差点意思！
原来是套了一层现代设定壳子的聊斋白狐报恩啊，妖管局这设定也不新鲜啊，倒还是蛮好笑的，天仙把棍子叼回来的时候演出了犬系动物的可爱。
我觉得我在看一部2000年的片子，从节奏，到故事情节，女主爱男主男主伤害女主男主变负心汉女主疯了男主挽救女主好了两个人又在一起了，呵呵呵呵，土到不能再土的爱情剧套路，可惜了妖精的新颖题材。哦对了，在下吃刘亦菲的颜，但吹演技的几个意思？当李光洁郭京飞是摆设？？？
前半部分还行后部分为什么能这么生硬。。。我个人认为不是演员的锅，不是后期的锅单纯是导演不行，编剧不行。功力不够导致还没摩擦出火花就接吻了还没营造出激情就上床了还没有足够的羁绊就分离了加油吧剪辑低级失误，学生水准？不过大爷今儿高兴，看看儿时女神
笑点僵硬，剧情粗糙，特么的葫芦娃都有，这只能说明这部影片根本没有严肃对待，太贪心，什么类型都想沾边，只能说给情窦初开的小孩子看看还行。
尴尬癌，冯绍峰和刘亦菲合作的鸿门宴很棒，可是这部太差，应该三四线小镇青年比较爱
抱着期待去看了一场电影，现实却狠狠的打了我的脸。[冷笑脸]
很尬的电影，刘亦菲还是很好看的，只是很奇怪刘亦菲现场照的眯眯眼，在电影里面明明很大很圆
比预期好太多，这几年刘亦菲演技最佳了，郭京飞亮点从头到尾哈哈哈，激情戏真是orz了
制作用了心，但其他方面都太智障了，而且虚情假意。
意料之外的惊喜，虽然故事俗、特效渣，但好歹迈过了“建国后不能成精”的这道坎。整体设定、剧情走向都有着成熟类型片的影子，且是一部笑点不尴尬的国产喜剧。
作为商业片配上专属烂票房明星刘冯组合，他是完成作业的中上成绩的学生。作为国内科幻片他开创了一个新世界。作为刘亦菲颜粉这部比三生三世更肆无忌惮的走心。最后郭京飞的猫妖很出彩，他放着小虎队的歌曲唱着他心里多少次想说而没有说出的勇气落下了帷幕。有时候借妖讽今是好的，讽刺多了就乏然无味。
你觉得你有必要先搞清楚动物和妖精的概念，这他妈生殖都隔离了吧。。。
还可以，故事就是搞笑版现代白蛇传，说好的建国后不许成精呢？郭京飞比较出彩，刘亦菲演技看出有些进步了
看过妖铃铃后再看的这部，忽然觉得太感动了，导演讲故事的水平比君如高多了，笑点不低俗，身边的女孩一直在大笑，这剧里的亦菲好美，她不端着演戏真好，冯绍峰的眼神也一如既往深情，还有想靠脸但却只能靠实力的郭京飞，感觉应该3.5星。
意外的还挺好看，干净利索，也没啥过分的煽情和狗血的台词，喜剧的部分尤其不错，郭京飞居功至伟。刘亦菲非常漂亮，这才是她正确的打开方式，凶巴巴的小老妹儿性格也很有趣，算的上是她少有的值得记忆的角色之一了。
配角演技可圈可点，喧宾夺主。冯绍峰演技不在线，刘亦菲倾国倾城的面容配上有些女汉子的耿直性格反而更接地气儿更让人喜欢。配乐不错，尤其是“狐狸精跟我洞房”那首歌。；b
本以为会是一个烂片预定  结果居然还可以  刘亦菲终于不再执着于苦大仇深的悲剧角色  连带着演技都好像有点进步了  郭京飞很适合贱萌贱萌的角色
剪辑问题非常非常严重...搞不懂大制作怎么连基础的对话镜头都剪不好。一到shot reverse shot，动作就连不上。单人的镜头也是，动作不连续。而且不是省略的那种不连续，是明显bug的那种不连续。故事相对来说比较老套但是也算完整。男女主的人设都很可爱。特别是冯绍峰那个角色我好想看xxx演TUT
不是说建国以后不许成精吗
总共三星半，郭京飞贡献了一星半。
当代白蛇传，最突出的是演员。冯绍峰、刘亦菲都非常可爱。郭京飞简直亮眼，出场自带小虎队bgm，这位公猫你很铁粉了。当然问题也很鲜明，导演功力尚浅，故事转折太硬，镜头也没跟上故事本身的飞扬与时尚。本身期待的是金依萌那种又美又爽少女心得很不真实的小妞电影…比照预期…65分完成度吧
刘亦菲感觉这次跟突破啊 凶狠霸道挺到位的 感情有点烂 那种无条件付出显得有点做作和刻意 已经打动不了我了 感觉迷之尴尬 冯绍峰那块也有点强行善良 几次想打针都被白狐主动要刺自己 另外没明白白狐被打了毒药被爱情感召就好了？公猫被母鳄鱼玩一整天的段子 哈哈哈
故事特别俗套  但也算有创意  还算好看。天仙的颜太能打了  根本看不够  郭京飞是全剧笑点 好几个梗都不错  作为娱乐来看  还行。
三星半，比导演上部作品有进步，剧本再打磨一下可以做系列片。男主没啥发挥，女主找对戏路。最亮眼的是郭京飞和李光洁这对好基友，希望有导演和剧本能找这俩和雷佳音一起拍部喜剧。
建国后不许成精，于是妖精是外星基因感染进化的，剧情忒弱智，人设太俗，刘亦菲也终于放下身段了，郭京飞赞一个，冯绍峰负分。
朋友第一反应是：卧—槽—！他竟然敢亲刘亦菲！
黑衣人之魔都有妖，除了特效糙点意外地没有感觉特别烂，对粉丝偶像关系、外来人口和当下婚恋观都有一定影射和讽刺，大当家骚爆了老光洁帅哭了，天仙的表演竟然不是很尬，冯叔转型做幕后表示支持和鼓励
刘亦菲的这部电影里的表演感觉有很大突破，丢掉了以往的偶像包袱。第二次和冯绍峰合作，两个人还是有默契的，加上每个演员都演得很不错，每个角色都各有特点。全片满满的笑点和独特的 设定，别具一格的画风，感觉真的值得一看！祝票房大卖！
仙女姐姐
感觉冯绍峰和刘亦菲组cp肯定很有看点
期待
虽然今天看不了，但我相信这部影片不会让大家失望，其中袁帅的扮演者冯绍峰和白纤楚的扮演者刘亦菲演技十分在线，明天去电影院看
焦俊艳
刘亦菲的最近几部片子我都给了差评，但这部不管好坏我都决定先支持一下，不为别的就为现代都市出现的妖魔鬼怪点赞。
影片讲述了隐藏在现代城市中的妖与人类发生的故事。妖群居在现代城市中，使用射枪、盾牌等武器，组队行动，从造型、装备到作战方式都令人耳目一新。“妖在现代”这一新颖世界观还将带来哪些新奇的故事，值得期待。 演员颠覆！冯绍峰被扑倒“捂脸求饶” 刘亦菲咆哮变身又萌又猛。
感觉剧情还挺不错的，尤其还有刘亦菲小仙女呢~

还在犹豫要不要看，看预告片挺搞笑的，看评论略有分岐。
豆瓣咋啦？一溜的好评吓得我不敢去看了
茜茜女神的第一部喜剧片，必须去支持哇
之前看了片花，题材挺吸引我的
支持国产电影、影片的喜剧风格独树一帜！
估计是个白娘子遇到许仙的剧情 但是看见刘亦菲！我！看！定！了！就是这么不要face！！
感觉剧情有点跳脱诶，好看吗？
看了影评，口碑不错，一定去看
刘亦菲脑残颜粉愿意贡献点击率。
估计是个白娘子遇到许仙的剧情 但是看见刘亦菲！我！看！定！了！就是这么不要face！！
超出预期，反正我挺喜欢的！最喜欢郭京飞，李光洁和蝙蝠小舅子那场戏，配角都很出彩，主角的戏就显得有点弱..还有里面的一些影射啊梗啥的郭京飞大写的阔爱！李光洁的云中鹤我也喜欢(´▽｀)ノemmm...这电影名字..确实挺烂片标配的..
真的很好看哦，相比较前任三，这部算情节紧凑笑点自然，同时致敬了《潜伏》。电影穿插小虎队和老上海的歌还挺有意思的，郭京飞戏曲科班出身的功底也show了一番，更多精彩值得细细品味。刘亦菲的演技真心没那么烂，更何况她也非常适合狐妖造型。（最后看哭啦，要知道前任三都没哭呢我）
刘亦菲让人刮目相看，完全摆脱以往高冷仙女的固有形象，把一个不拘小节的狐妖演得惟妙惟肖。这是她用为了角色塑造而奋不顾身换来的，张牙舞爪、腿咚冯绍峰，毫不犹豫的把金鱼喝进嘴里。在细节和情绪上的把握同样到位，地牢里紧张、害怕的样子看的人心疼。她用戏里最颠覆的形象完成了年度最美表演。
故事当然老套，黑衣人的世界观、白娘子的叙事，没有什么新意，但是笑点还不错，能笑得出来，几个演员也都还算合格，刘亦菲的表现不错，情绪表达清晰。郭京飞造型妖娆，承担了很重的笑料。焦俊艳……有些失望。毕竟只是一部逗人笑的作品，妖怪设定什么的就算了，特效也一般，结尾大乱斗，有点无聊了
一口气看完，有感动有笑点，喜欢。简单的爱情轻喜剧，就是这种喜欢的模样。肖洋剪辑NB，初来乍到当导演也毫不逊色，可我却觉得他更适合作词，不论是<你曾是少年>还是<粉丝>，深入意境，直戳人心。想用简洁质朴的文字诉说他这十几年经历的起落沉浮，旁观到的温情冷暖。因为真实，所以动人。
只看颜的话 这片能给数不清的星 如果论演技跟剧情 这片很难给星 但是郭京飞一变身 那只英短蓝猫噌一下把星加满了 最后均衡了一下 打个感情分 7.5吧 我承认我是颜控
挺合格的爆米花电影。故事虽然套路，但比较完整，也没有尴尬。李光洁太太太太太他妈帅了！跟基友两个人花痴得停不下来！天仙的颜还是很能打的，冯绍峰和郭京飞也也挺萌。片尾曲很好听！搜了是刘若英唱的《粉丝》
从七仙女到周星驰，小人物被如花似玉的美人报恩，直到这个什么都要打上标签的时代，他们终于拿来三个字形容这类故事——“直男癌”，他们可能认为双方必须在同一个层次上谈恋爱不然就是倒贴与癌症，阶级矛盾还必须包括恋爱。这电影说的就是谁都不能阻止一场真爱，血统不能阶级不能种族也不能
为了郭京飞去电影院看的，他也太搞笑了，全程都很紧凑，蛮好看，超出预期
本以为这部电影要扑街，看过毒Sir推荐才决定跑去看的。搞笑又暖心，主演演技在线，刘亦菲演的小狐狸简直太萌了，人设很圈粉啊！郭京飞还是一如既往贱帅贱帅的。
郭京飞是妥妥的亮点！！！！自带BGM真是太搞笑了，可以说是刘亦菲最能看的电影了，但是刘亦菲的演技在里面的确是个bug。她一野蛮起来我就尴尬。
最近那么多好片一部没哭，竟然看这个哭了两回…我可能真的老了…
很喜欢～～～～特效好看，故事好看，人物特别好玩！
笑声不断，笑料不尬，故事简单，演技在线，开开心心，轻轻松松，度过这110分钟。2018，永远18
刘亦菲的美没有任何一个亚洲人能比，难得的是这次演技也很在线，太可爱了。整个故事很普通，难的是把普通拍得有趣，爱情幽默玄幻都齐了，还带着点讽刺社会的味道。硬伤是有的，逻辑漏洞，地理位置不搭配等等，但还是很值得去看。
擦边球没少打，整体感觉和我的机器人女友类似，刘亦菲这次突破太大了值得点赞，可惜戏份不够多啊！花絮部分那么可爱怎么不剪到正片里。七分以上，棒棒哒。
还不错，妖人两界的设定做了很好的落地化解读，实现的方式也都还算商业，只是整个感情线过于庸俗与少儿。另，说好的建国后的动物不能成精呢？
梗很自然、颜值很高、剧情很紧凑、特效也不五毛，烂片题材能拍出这样的效果，很值得点赞了。必须四星
刘亦菲第一次喜剧表现还不错，小白的人设太好了，可爱又令人动容。其次是郭京飞，真·搞笑担当了。冯绍峰，嗯满屏白花花大长腿。本来以为会是烂片的，意外的好看了，笑中带泪，笑点不尴尬不low俗，泪点出现不突兀不刻意。
还挺好看的。天仙演技有进步啊。特喜欢李光洁和郭京飞。哈哈。笑点担当。要是雷佳音也在，老年tfboys组合就齐了。云中鹤真帅。
太套路了，节奏也差。。没有笑点，刻意搞笑，太尴尬了……剪辑还乱七八糟的。
刘亦菲生涯最佳。
伪3D真可怕圈钱之心昭然若揭，相比之下陈凯歌是多么的良心，刘亦菲的演技还是意料之中的尬，冯绍峰在电影里的出生日期是1986年这是唯一的笑点
刘亦菲这感觉有点我的野蛮女友全智贤喜剧之王张柏芝联（然后片中陈冠希改编了夜来香……）合附体的感觉，还是蛮喜欢的，喜剧调子还有点星爷的意思……但也改不了国产片屎一样的第三幕啊。
电影完成度不错，作为都市奇幻基本上没有bug，喜剧效果也有了，很戳观众笑点，不足就是世界搭建得太粗糙，整体质感太差。神仙姐姐刘亦菲近来最好的大荧幕作品了吧，终于迈出了挣脱清纯人设的第一步。三星半的电影，表白刘亦菲。
构建了非常有趣的世界观，妖管局的设定让我联想到神盾局，把妖怪世界铺开可以打造中国的漫威。可惜只是原作概念好，电影的编剧和导演都很差，情感是垮的，节奏是乱的，谁能想到，挽救这部片的竟然是刘亦菲的演技。无论如何，这部片算是打开了中国现代奇幻题材的大门，建国后终于可以成精了，可喜可贺！
《二代妖精》其实是一部有望认真打磨到“北京折叠”般的电影，人妖只是被折叠的两个世界。全片有一场众妖打包逃离人界的新闻戏，其实就是清除低D人口的概念翻版，只可惜胡闹太多，全片也就这一处戏的亮点。
原来建国后动物可以成精？不过细想一下，此片似乎将妖精设定为外星人了。今年的贺岁档有点弱。没想到看得最乐呵的是这部我原本不大想看的《二代妖精》。此片可以算是划时代了吧。以后在现代题材影视剧里，魔都的天空会妖精怪兽满天飞吗？这会让魔都变得更魔幻更有魅力吧。希望不要再开倒车又不让拍了。
看到陈国富监制就知道工夫深，难得国产有这样的反乌托邦题材，即使碍于审查浅尝辄止，也该鼓励。刘亦菲角色反差大有进步，冯叔知道要裸奔一大段怎么也不提前练练腹肌（四处跟富婆Les相亲、然后羡慕女人去天上人间卖身来钱快，你TM是在逗我？），郭京飞、李光洁两位演技派大叔倒是令人喜欢得很啊。
可以说是超出预期了，人妖相恋和科幻元素的结合竟然效果还可以，虽然满地bug但人家已经摆明态度是出来搞笑的了，而且有些梗还出人意料的新鲜，也算拓宽了国产商业片的类型了。
刚看完出来，废话不多说，刘亦菲从影以来，最喜欢的现代角色。演技，人设，发挥，颜值，各方面完美。剧情，今年商业片里剪辑最顺畅最靠谱的。
先把诟病放一边，或许是元旦档期最可看的一部了。。
3.5，超出预期，冯绍峰虽然尬，也还可以接受。长腿福利，制服福利，裸背福利，刘亦菲放飞自我也挺萌。2017观影收官，气氛倒挺搭。
刘亦菲好美好美！好几套不同造型都好看！一本满足！！！并在多年以后再一次被关进了锁妖塔！可是冯绍峰看着很讨厌……倒是深情郭京飞和霸气云中鹤让人印象及其深刻！
讲真《二代妖精》的设定还蛮有趣的，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，于是妖怪也有个管理局，现代版的金山寺，规矩还是从白素贞开始流传了几百年的“人妖不能相恋”。只是商业环境比较害人，最终好好一个设定还是走向完蛋了。
很适合跨年看的一部电影，有搞笑的地方，也有很感人的地方，人妖共处现代的设定有新意，看的时候不出戏。而且很有趣很轻松，亮点还挺多。档期里唯一的一部3D片效果不错。
第一次看这种类型的电影，很奇特，很有想象力。怪怪的调调又蛮搞笑。刘亦菲不顾形象放开了豁出去了，贡献了她的历史最佳演技。@我家电影院
从国产喜剧的水平上，四分毫无问题。优秀的院线爆米花电影。
太可怕了，竟然不是很难看，起码比隔壁解忧好了不少…从那首可怕的《夜来妖》就看得出来，完全直男受众。关于妖怪有很多东西都没解释清楚，也有较多逻辑牵强的地方，而且爱情方面也是挺俗套的。
一无是处的片子，问题不仅仅在演员，更大程度在编剧和剪辑本身，提前n天买的票，浪费都市妖奇谈这型的题材，贺岁档原来对这部期待最大。。加一星给郭京飞
尴尬癌，冯绍峰和刘亦菲合作的鸿门宴很棒，可是这部太差，应该三四线小镇青年比较爱
抱着期待去看了一场电影，现实却狠狠的打了我的脸。[冷笑脸]
很尬的电影，刘亦菲还是很好看的，只是很奇怪刘亦菲现场照的眯眯眼，在电影里面明明很大很圆
这片都能有6分，我真不知道我错过了什么，还是看错了片。故事就是白娘子+黑衣人的套路，只是更中二。魔幻喜剧爱情的分类也都浮于表面，妖怪面具五毛特效不等于魔幻，不严肃也不等于喜剧，人妖妖的三角恋就是爱情了？台词尬片尾曲更尬，郭京飞虽恶但稍有亮点，单靠刘亦菲的颜拯救不了烂片的本质。
有点不理解为啥这片子及格了
为什么没有人脸识别技术可以做到只播放有特定演员的镜头
其实冲着建国后还能成精就想去影院看一看，但好奇心让我走进去，求生欲让我退出来。整个故事总体还是不太行，有趣的也只是这个设定和反差萌，段落分布也不合理，没有将人物融入现代城市的框架内，只是单独的架空，失去了这一题材最吸引人的部分，越往后，越失控。
我真的忍无可忍……在电影院看的时候分分钟出戏，比起这部剧，隔壁的前任简直良心制作……这部电影真的是近期看过最烂的，除了郭京飞和李光洁那段撑起了所有的笑点……我真是完全看不下去，什么胡编乱造………什么鬼………现在人们对神仙姐姐一点点达到在线的演技，就完全忽略了这个垃圾的剧本么
我真的是被难受死了，不知道为什么给我一种恶心的感觉，还不如《三生三世》的观影体验，你觉得烂至少可以迷迷糊糊看完，我有种生理上反胃的恶心感，不知道为什么，可能是冯绍峰那骇人的身材？郭京飞那瘆人的妆容？可能这种片不适合我。还有刘亦菲怎么就突然胖了？腿？！
我真是低估了国产片的下限，你们闭眼瞎吹的能不能有点良心？？？（以及你们这么讨厌上海人，以后这种片子放在香港拍好不好？香港人杰地灵又有文化底蕴又有质感，上海又破又烂还小市民，放过他吧
尬哭。真不是人人都能拍《美人鱼》。三千年了，活在魔都的妖怪还想着报恩，也不能怪她，报恩对象还美滋滋的想“有个妖怪陪我睡，不要户口不要房，这样的姑娘来一筐”呢。
在我看来，整部电影是想走黑衣人那样的路线，只不过把外星人改成了妖精的设定，但是，但是但是，这些古灵精怪的妖精，能不能走走心？还有剧情，就算你们的卖点是脑洞，也不要这么玩儿吧？全片唯一能看的就是刘亦菲那张脸！还有这个电影名字，我算是弄明白为什么叫二代妖精，因为确实挺二的！
这电影根本没法儿归类好吗 前几分钟我觉得奇幻？爱情？看豆瓣居然还有归类魔幻的？？？反正片如其名的懒 两星给李光洁和郭京飞老师的精彩表演 情节什么的真的算了 还使劲往白娘子的故事上靠。。。白娘子知道吗。。。哦对 影片映射出的三观不正 男主表演很用功了的感觉 神经姐姐真的没动脸吗僵硬
李光洁和郭京飞很出彩。刘亦菲能看出来她在努力地想做出突破，但还是生硬，嬉笑怒骂都太用力，真正难过伤心的时候又不够有传染力。冯绍峰这个角色中规中矩吧。最大的问题是剧情逻辑，太幼稚了!
真不敢相信，这个年代了还有这样的烂片，导演脑袋进屎了吧
有点粗糙。。有几句背景音乐歌词感觉就是满足屌丝男的白日梦，不要车不要房长得还漂亮。。呵呵哒了。打打闹闹没什么意思。不过的确郭京飞是最亮眼。没他坐地一颗星。
我不知道你们是怎么看电影的，我认为这电影的剧情也太尴尬了……好多处不合理的片段，太牵强了吧，不一一细数了，看过的人心知肚明，2星给两点，一是刘亦菲的颜值，美得逆天了，二是几位主角的演技，还是在线的，但没法掩饰这是一个烂剧本的事实。
诶哟喂，新年第一部为啥不看伯德小姐看了这部啊。
很..尬。不过也能想象看《魔幻手机》的观众长大对本片的喜爱。导演夹带了很多个人理解，但全是小聪明。土。
刘亦菲很美，郭京飞在里面的扮相好丑哪里像只猫了。2/10
第一次见这样的天仙，很可爱啊~李光洁演技真是不错啊~——2017.12.29
三星半，比导演上部作品有进步，剧本再打磨一下可以做系列片。男主没啥发挥，女主找对戏路。最亮眼的是郭京飞和李光洁这对好基友，希望有导演和剧本能找这俩和雷佳音一起拍部喜剧。
刘亦菲是真的挺好看的，好可爱的。这个片子就不怎么样了，10分能给5分，看不进去，节奏有问题，剧情也乱七八糟。唉，挺好的题材，能不能拍得走心一点！
分太虚 估计能跌成4分；刘亦菲依旧美颜盛世 可霸气 可娇羞 以及“刘亦菲 我是你粉丝”；妖怪加现实 屌丝桃花运 网文意淫风格剧本；质感整体不行 且剧情在横店后直线崩坏 大门按钮放门口智障一般的设定；催债四人组 郭京飞自带爱的bgm笑点担当 毒药水 直播加新闻联播元素 易容劫狱。
陪考研认识的小伙伴去看的，因为和她在一起看所以更开心吧，也就不那么在乎情节了。刘亦菲真是太好看了，郭京飞真是太搞笑了，其他的……emmmmm
私心吧。这片子真的很奇怪，除了爱情其他的都很有意思，包括时不时出来的小机灵，除了男女主，其他角色都特别好玩儿有趣，但节奏太shi，剧情一直被推着走，国产片在表现爱情方面真是太随意了。开场，旁边两个人一直在讨论李易峰还是冯绍峰，真的不管哪个峰，风头几乎被其他人抢光了。李光洁真帅！
冲着八块八一张票去看的，本来以为是个十足烂片，其实剧情还不错，虽然有雷点，但也有很多笑点。郭京飞绝对是亮点哈哈。
世界观是有趣的，刘亦菲也是又美又可爱，但故事实在提不起劲儿，无法一口气看下来。等等看工夫在同一个架构下的网剧能不能有些新意吧。
我爱洪思聪(｡>∀<｡)“你知道一只公猫被一只雌性鳄鱼抱着的感受吗？！”然后吼那一嗓子太好玩了！画皮8剧组的的刘亦菲好好看！
总是评价滞后。额，对本片不是很有感，戳不中笑点和泪点，也没有格外喜欢的人物。
一代妖精赵雅芝 二代妖精刘亦菲 都是脑子有问题爱上废柴男主 不抛弃不放弃 最后被法海关在雷峰塔
应该会是2017看的最后一部电影了。比期待值高很多，笑点也挺自然的。值回9.9票价
这算刘天仙的演技巅峰吧，喝醉了扇郭京飞耳刮子那段特别本色自然。以后可以考虑一下千颂伊同款角色，应该会很讨喜。
看到老刘以为会是烂片，结果剧情搞笑又带着讽刺，天线自打拍电影后这是第一部能看出她有演技的片子，老秃鹫突出了窦警长的大长腿和man到爆的侧颜，又是一个阴险毒辣又被虐得慌的倒霉反派，果然是老掏粪组合的颜值担当，称得郭京飞的肥脸肉嘟嘟的
整体情节可以，男女主颜值演技都还不错吧。
感觉对于究竟是做爱情片，还是奇幻片，有点犹豫啊，结果两头都没到位。
总体来说还不错，刘亦菲让人很惊喜，就是剧情感觉有点儿欠缺。郭京飞是影片中的一大亮点，每次出场的自带BGM让人捧腹大笑哈哈哈哈，每次出场都是笑点，同时他对女主的深情也是很令人感动的。里面感觉演技最舒服的是李光洁，随时随地演技在线，并且在高冷于逗比中自由切换。
挺好玩的，都演得很好，就是感觉有些乱，是不是演员和导演玩high了？
据说神仙姐姐在这部里演技有卓越的进步，看完全片有笑点，但依旧还是莫名其妙的闹剧，前半部看神仙姐姐的颜和自带萌点~后半部看得出为了演个不仅卖萌而且惊悚的狐狸精也是很拼了。看见一个评论：刘亦菲已经把人妖仙鬼全都演了个遍，堪称人生赢家哈哈哈哈。另外，郭京飞真的非常惊喜了。
俗是俗了点，打发时间不错，比羞羞的铁拳好看，两部电影评分竟然相差这么多，搞不懂。
介绍一个淘宝省钱方式，加我cc_8802 ，记得验证填写：花生日记。
片名带之的电影尽量别看
奇幻爱情电影，想看刘亦菲倒追男生
看了预告片，觉得挺有意思的。评价褒贬不一，所以想自己去看
看到预告，很吸引人
剧情特别好 无尿点。电影里面塑造的妖怪世界特别棒啊。
喜欢题材，刘亦菲这次竟然很多表情啊～可以期待。
妖精在现代都市的生活 哈哈 奇幻题材 好期待
一直以来是电影的迷妹 遇到好看的不会放过
看到了5毛特效
豆瓣咋啦？一溜的好评吓得我不敢去看了
喜欢刘亦菲
看简介是一部奇幻的爱情故事片，期待一下！
3d的绝对不看，现在影院的眼睛累瞎眼
不知道怎样的，但是看预告还不错
看到预告片 觉得很特别 很期待这电影
并不想看，只是吐槽剧本，是拍给青少年看的
之前看了片花，题材挺吸引我的
美颜盛世
这个电影真的是笑点与泪点齐飞
其实我觉着国产r级喜剧拍这样也就可以了，蛮可爱的233 其他我都不强求了，然而还要ballball李光洁和郭京飞快婚了吧
刚看完，首映当日在我们这居然不是大厅，只是个中厅，有点可惜，不过这电影感觉不是特别有必要非要3D的，整体还可以，一起去的妹纸倒是笑的不行，横店那里就是觉得贾冰冰那几遍有点尴尬，还有开头的时候冯绍峰演技也是略显尴尬，不过人家大荧幕的机会真多啊，很多演技可以的反而没机会，哎！！！
2017的最后一部电影了。意料之外的还不错诶！终于get到了刘亦菲的可爱！尤其捡树枝那段太萌了，可以说不爱不是人了。
同期唯一一部还算能看的，可能是之前期待值不高反而有了惊喜，BGM带感，台词搞笑，感人的地方也挺多，不错
起初纯粹为了看刘天仙的美颜选这部片子看，抱着一种看烂片的觉悟..没想到还是远超预期的！挺好玩的，而且有讽刺现实！虚假报道反抗专制！不过这部片子违反了1949年后不允许有妖魔鬼怪的行业规定吧？给四星真的是多一分支持鼓励分！
话说泪点有多低，就是看这种电影都会哭！觉着看出了真爱的无所畏惧和勇敢纯粹。蛤蛤蛤蛤。刘亦菲真的好美，而且难得卸下了偶像包袱后，更是加乘几倍的可爱，真心有妖精的感觉。李光洁从戏份上来说，才是实质上的男一吧。
不是天仙粉，但最近天梭广告和二代妖精里的天仙真的好美。。一个30岁的女人跟20岁的小女孩完全没有任何区别。。天仙的30岁真是无敌了。。怎么做到的。。单从电影本身讲，比妖铃铃，解忧杂货店都强，搞笑而且有温暖的爱情，除了名字起的惨点，其他都挺好的
都市有妖系列有点新奇也有点意思，感觉喜剧都不为了搞笑而搞笑，这部剧梗有点意思，剧情还好不突兀，刘亦菲的演技很有点看啊，李光洁演技好棒，好喜欢李光洁，郭京飞自带bgm的备胎男神，最后化作原型的猫咪好可爱，萌萌哒。
合格的喜剧片，四个主演演技都在线！刘亦菲这次的角色很有突破！萌萌的！看她和袁帅爸爸视频那段全场吸气！太美了！冯绍峰的袁帅怂怂的，但演的真不错，开头那段上海话笑死我了！还有郭京飞，笑点都被他承包了！小虎队的那首爱是他没出口的表白！结尾那滴泪有点心疼！最后要说一下大反派云中鹤太帅了！
这部电影让我深刻感受到了一个道理：老逼的了一时，老逼不了一世。看了一半，一对情侣让边上的两个买错票的老太婆让位，结果老太婆不让位，说女的态度不好，要给自己道歉才让位。吵了10分钟，情侣离场了，老太婆电影看得很开心，出门傻眼了，情侣叫了几个人堵门口，你刚才嚣张啊，嘿，半夜11点别想跑。
还行 比想象中好看多了 有些地方确实蛮搞笑的 反正电影院里好几次传来笑声
两颗星给郭京飞和李光洁的演技，郭京飞真得太像猫了，每个动作表情都像，还嗑猫薄荷哈哈哈。李光洁也演得好好，装成是袁帅那段真的像，而且他好适合军装啊。还有两星给虽然俗套但设定不错的及格剧情。
天仙姐姐的颜值从来都是福气的，感觉天仙姐姐实在适合这一种娇蛮可爱的角色，硬照攻气满满，电影要攻气总感觉差点什么。很好奇见过之后不许成精是怎么过剪刀的
竟然很好看，可惜没有去影院支持，直男太喜欢了
我又get到了天线的美了，上次被三生三世伤到之后发誓不看她的电影的我，又打脸了！！！好看，我大当家的好帅，好搞笑！！！虽然剧情还是有点尬但是笑点太多了，李心洁好帅！！！冯绍峰不好看哈哈哈哈而且还有点猥琐233333但是也有点喜剧效果，推荐。
这什么鬼。但是奇怪得好看。大概先拉低观众智商能够获得不俗的成绩。一颗星给冯绍峰，一颗星给刘亦菲，一颗星给郭京飞。云中鹤辛苦了，和其他人一起赏一颗星。
真的远超预期啊！就是好看啊，笑点也不尬，表演也可以（刘亦菲少见的不尬），一点也不违和，笑的很开心了。小青很亮了哈哈哈
刘亦菲的颜值简直美死了美死了  郭京飞 也是亮点。最后的最后 能成为一家人，是这辈子最长的缘分……真的是
我内心那个痴汉大叔在呐喊他十分喜欢这部直男癌到骨子里的电影  作为喜剧片绝对可以给到80分 内地拍出来的再多加5分                            我！爱！刘！亦！菲！
类型化很不错，笑点不低级，刘亦菲超级美，完全达到了预期，那些一颗星的，基本都是脑残傻逼
不抱任何期待去看竟然觉得还不错。设定不新鲜（中国版MIB）故事也俗套（人妖恋），不过剧情中加入的对影视圈的恶搞讽刺和对领导制度的戏谑批判，很加分。此外欣慰地看到刘亦菲终于有演技了，而且还竟比冯绍峰演得好，也算十分难得。郭京飞造型表演更是惊艳。结尾我竟然被感动了。值得三星鼓励
非常不难看，整体是当代国人对奇幻文化的正常反哺，各种哈利波特架构世界观乱入。get刘亦菲的表演，几乎唤醒我的直男心态233
我只想看个喜剧，确实看到了部喜剧，也就行了。李光洁的秃鹫不错啊，冯绍峰全片最差。
前几天去朋友那里吃火锅，在她家电视上看了这部电影。印象最深的是刘亦菲真的好美，受伤，脱衣服那里(•̀⌄•́)但是电影怎么样不能看一个人啊，剧情老套，换汤不换药的感觉。一般般吧
想了想改了四星，那段讲述妖怪来历的部分太喜欢了。一群群演妖怪回头看李光洁那段真的笑了。还是那么地喜欢郭京飞。这不就是美人鱼吗
神仙姐姐的颜我还是很服气的，演的小狐狸萌萌哒，想起她演的赵灵儿。故事挺老套的，真的神似许仙白娘子，有个现代法海不懂爱，还有个男闺蜜猫，有点狗血。
以为是很烂的片子，其实还可以。俗套老套的人妖恋，加入一些喜剧元素，有些不一样的火花。适合小情侣。
我觉得这种电影只要能调节心情就够了，为啥要那么多不好的评论？不用做到每部电影都完美有内涵，那多枯燥。
觉得得分应该有7＋！不是尬笑情节！！比想象中的好看呢！群头克扣群演钱，打人的都是临时工，当官的都是裙带关系，推翻暴政建立新的社会体制，剧中能表达这些挺不容易的！！嗯嗯，终于get到了刘亦菲的美。。。
完全是及格线以上的娱乐二逼电影啊，像是一群聪明的人（感觉主创团队平均智商140+）在做一部并不是为影迷准备的电影，也没有打算展示自己的深刻，只是单纯的想要做一部让人开心的电影并耍掉小聪明（并偶尔炫下技），所以并不介意自己弄出一个像超级网大的东西。踏实的娱乐，也挺好
不得不说，二代妖精比预期的好看。虽然整部片子怎么看都是一个屌丝男士的yy，好在剧情有笑点有泪点，也有创新。这个电影在隐晦的告诉我们，动物之间要友爱相处，不要有血统种族的偏见，有不同才能擦出火花。刘亦菲是狐狸精里最善良纯情的了，回家路上s先生一路上都在嚷嚷他想要个狐狸精，我
一部被片名和海报耽误的片子，把奇幻、爱情、喜剧元素融合得很好，尤其笑点新颖自然，不靠网络段子和陈年老梗的堆砌。
七分吧，感觉冯绍峰和刘亦菲在这部片子里都有所提高呢，而且剧情也好，不生硬，让人眼前一亮、让人自然而然地放声大笑，真的意外啊意外啊！
即便结构上的不足——几乎完全可被出色的剪辑遮盖——是那样明显，这部假身奇幻外壳的喜剧电影从设定到表演再到每一处夹杂奇诡思路的不良笑点，我统统买账。能够在《花木兰》大电影上映两年前就能看到天仙破除烂片自主附加属性，熬了这许多年的颜粉已不能克制。
带着看烂片的预期去看+1，不过开头的确是shock到了，笑点很足但是可惜的是结尾逐渐收不住了，开始陷入国产烂片一样的怪圈：为了弥补过大的设定而不惜胡说八道节省时间草草了事
最让人惊艳的是郭京飞。特别帅！是不是减肥瘦了呀。烟熏妆意外的适合他，演出了猫咪那种又傲娇又慵懒的劲儿。就笑果来说还不错，但情节本身是硬伤。放了很多的笔墨在后期的煽情，可前期铺垫不够。爱情是相互的一件事儿，觉得在前期相爱过程上交代的未免太草率。冯绍峰太油腻了，只记得肚子和纹眉，及格
嗯，刘亦菲真的美，美得不可方物，而且明显感觉她放下来演了，不再是一成不变的神仙姐姐了，而是妖精白纤楚，原谅我，我还是觉得这个名字好玛丽苏
首先觉得对于世界观的解释过多，不过这是一部奇幻电影来说是正常的，但是不能掩饰这部电影的亮点，四个主角各有亮点，人设很时髦同时也不会有堆砌感，配角也各有特色，作为一部轻喜剧非常可看了
这年头小学生也能编剧本了，剧情每分钟都在侮辱我智商。这种水准的本子能上映广电是不是瞎了？为了防盗拍用了3d，然而只有字幕是3d。观影体验如坐针毡
因为观影券要到期了去看的，我说还行会不会被打。剧情设定其实有点意思的，没好好讲啊，然后冯绍峰的身材也太差了。郭京飞老师也是自带bgm的男人了！
今天看 5.2分。一星给天仙这次角色性格蛮颠覆 一星给非常特别的洪思聪。故事蛮完整就是我get不到任何笑点 袁帅和白纤楚的感情也没有特别打动我 感觉后面相爱了也不是特别有感觉。手掌割痕倒是让我想起了仙剑 还有那首爱 没想到是以这种录音机播放的形式两三次呈现的 很搭郭京飞了。
很..尬。不过也能想象看《魔幻手机》的观众长大对本片的喜爱。导演夹带了很多个人理解，但全是小聪明。土。
2星半吧，自带bgm的算秀了一把动作戏。其实找这么一帮人来过瘾也就随便玩一下。感情什么的就算了。陈国富真是喜欢insider joke
主角虽然演技还算在线，耐不住剧情XX啊。刘亦菲真的太美了，有票房号召力的那种美（在心情好的时候），为了这份美，我愿意做2个小时的蠢货（在心情好的时候）。
爱天仙很多年 却没有一部真正能看的片 唉
这种垃圾拍出来就是冲着钱去的吧，中国的电影观众，人傻，钱多，智商低，钱忒好赚
……………………………………………… 郭京飞演技挺好的耶！
刘亦菲很美，郭京飞在里面的扮相好丑哪里像只猫了。2/10
前面的剧情够简单粗暴不啰嗦吧，但总感觉怪怪的，但推进速度极快，这主角俩的感情进展也忒快。后面去营救就一滩狗血了，无法直视。再加上冯绍峰的演技实在欠佳，看了实在是尴尬，而刘亦菲是一贯水准，李光洁挺好的，郭京飞OK，靠配角撑门面。
天天的yy美女非要嫁给善良的你=。。=云局长那翅膀一展有点酷。最后的剪辑也太潦草了吧…我给负分。
我竟然看了一半就去洗澡了，电影继续播，我回来还能接着看。
不是说好了建国后动物不许成精的吗？？？本想着烂到家，但超出我的预料，还是有笑点但。。综合来说马马虎虎吧，值得一提的是特效绝对不止5毛钱。。
大失所望。作为导演，肖洋的气质和品位没有进步，远远不够。
时间档关系就挑了这部，说好看的，真想说你们是瞎了么？！刘亦菲演技是get到了那么一点点，但这部电影编的奇烂无比，看得真是每秒钟在煎熬！这一比妖猫我都想打五星了！
整部电影就跟冯绍峰的演技一样，佯装很走心，实则很垃圾。以及刘亦菲真的太适合在这种直男电影了，满足直男们的一切设想，即使腿粗也不要紧。千万别演大女主片。
这都特么怎么回事？好多地方连前后镜头都接不上，剪辑师放飞自我了吧？你当玩跳切呢？还有，没钱做特效就别做那么多，哪怕用特摄我都能接受……所有喜剧元素都太特么尴尬了，奇幻设定也相当陈腐。你们的想象力怕不是也就到这份儿上了。
2星半。其实像妖怪来人间当特效演员、妖怪连夜逃回妖界这样的点都是非常好的啊，好好写剧本完全可以是一个笑点泪点齐聚的片子，非得落回人妖相恋的破俗套里，唉，可恨。
剧情缺乏新意，人妖恋的故事也非常老套，而且故事虽发生在上海但是却感觉架空没有融入进去，演员表演上只有郭京飞算是一个亮点吧
即使有妖怪管理局这个新颖的设定，整个故事依旧老套无聊，刘亦菲既美又萌但是演技十年如一日毫无长进，冯绍峰意外还蛮适合软饭男这种角色
2倍快进拉完，今天看了三部电影，得出一个结论，没去电影院看过的电影都不值得一看。
看完#二代妖精之今生有幸[电影]# 没想到都2018了，我国妖怪还他妈流行英雄救美。还不如白娘子。全程刘亦菲的角色就一符号化，相识相知相恋相爱到结婚上床一夜之间，感情你们是闪婚。白期待了。冯绍锋郭京飞李光洁还是可爱，可怜了北极白狐，全程就一个结婚狂，毫无个性和性格。
竟然不觉得烂，妖精为了报恩而和凡人上演爱情故事虽然是个老梗，但因为融入了很多现代元素变得很有趣味，不同于白素贞对自己身份的百般隐藏，白纤楚一上来就自报家门非常符合现代女孩在恋爱中简单直接的个性。此外，片中还有不少迷影梗，比如打开妖精监狱群妖乱舞那段，碟中谍和速激里都有过类似场面。
建国以后还能成精啊，真的成精了。
冲仙女颜值去看的  看完觉得 冯叔不接那些粗制滥造的剧还是可以的 毕竟那片海把我雷的不轻 天仙绝对是被颜值误导了演技 影片还是有亮点的 挺好的
这可能是2017看的最后一部电影？但是我真的get到了刘亦菲的演技和颜值唉！故事讲的确实不好，但一锅乱炖的都市聊斋加调侃现实的点位真的适合跨年的欢乐气氛就可以啦！
从题材来说其实是很新颖和具有开创意识的，特效某些可以大部分太跳跃。郭京飞李光洁还可以，承担了大部分笑点，或者说是刘亦菲演技最好电影作品？相对而言。总之三星，不能再多啦。
现代版人妖之恋 ，刘亦菲的颜值可以的
完全没有想象中那么烂，谈不上多精彩，也有很多演技或者情节的问题，但整体观影过程绝对是轻松有趣的，郭京飞尤其抢眼，娱乐电影如此足够了
好烂的剧情，现代版白蛇传。好尴尬的演技。。刘亦菲演技依然那样，发怒满满的尴尬。。而冯绍峰也越来越差。唯一的看点就是刘亦菲的颜和腿。。这里面的穿搭发型非常适合刘亦菲，很好看，因为这个多加一星。5分。
没有名字那么烂呢 还行吧 但是真心无法欣赏冯绍峰 那个曾经演尽了各种奸诈小人斯文败类的青年男演员 从和杨幂的宫之后 就在我心中死去了 留下的是一个杰克苏中年油腻男子
没多少期待的情况下，还算不错。刘亦菲颜值在线，演技不尴尬，人家就是静态美的类型，不要要求太多。郭京飞和李光洁这对逗比兄弟，让这部爱情片成为爱情喜剧片。冯绍峰太瘦了，没什么看头，作为演员应该对自己有点儿要求啊。
剧情一般，不过至少比片名好看了。超出预期的是影片表达的一些关注点：小演员的生存状况、媒介的舆论控制、青年的婚恋压力和婚恋交易，虽然杂，但糅合进笑点里还不错。with Yry
刘亦菲怎么能这么好看呢 每个表情每个动作都好看 真tm好看啊… ps 男主不该找冯 完全不像小白脸 没有说服力 pps 剧情
比预期的能强点儿...起码有几个地方我还是笑了。巴特，二代妖精究竟是啥意思？我以为是一个像筱原千绘《魔影紫光》那样的故事...
作为爆米花爱情电影，是及格的，刘亦菲放飞自我感觉挺可爱的，但是这片最让人惊艳的是郭京飞和李光洁！！尤其郭京飞每一次出场自带背景音乐，无敌了！！
几个前段挺好玩，横漂群演，肖申克越狱。聊斋书生和狐女的都市版，确实可以打造一系列。刘亦菲穿cheap感的夜店服更显灵气，神奇。
天仙真的美，特效也不错。三十岁的神仙姐姐还跟十年前一样灵动可爱，感人。
这个故事的世界观是抄的《神奇动物在哪里》吧，我都服了我靠。刘亦菲算是小有突破，焦俊艳虽然镜头不多但画皮8的梗也算出彩。全片沉迷李光洁无法自拔。
1“我是你粉丝～”很动听的情话2脑洞开的很大并不觉得低俗3刘亦菲还是那么美，特别喜欢在夜总会的那套衣服4洞房那段搭配乐拍得很有趣啊5电影有缺点，但算一部合格的商业片6能成为一家人，是世界上最长的缘分
刘亦菲是美的，这种电影，看个开心就好了。
有小姐姐。
我带的群演  找找感觉
美团9.9，看了也不吃亏
想看，嗯
不知道怎样的，但是看预告还不错
刘亦菲
并不想看，只是吐槽剧本，是拍给青少年看的
刘亦菲
这个电影真的是笑点与泪点齐飞
想看刘亦菲的电影
啊哈，第一个喔，支持我菲，么么哒
约起来
题材新颖肯定很好看
刘亦菲
喜欢刘亦菲而且演技在线
预告里面刘亦菲最后那句“我一激动我就憋不住”也太可爱了吧  简直是和以往角色大不一样  很新奇  演的很有灵气  期待仙女姐姐的第一部喜剧
期待刘亦菲
想去看看呢，据说很好看
好像是喜剧，亦菲的电影一定看
想看天仙姐姐的颜
不错啊，中国难得能有这种现代玄幻题材，还能借妖讽人，有点意思，中国版《黑衣人》
虽然不喜欢冯绍峰，但是刘亦菲的颜抵了一切！美得跟狐狸精一样！
刘亦菲真得好可爱，好活泼，好生动啊！喜欢啊～ 路人转粉 哦 两星给刘亦菲 一星给焦俊艳 再一星给青苹果乐园 蠢蠢的
好喜欢菲包在里面的小表情，真的可萌可萌了，电影还可以，比想象中的好多了！
这种爱情片我很吃，即使片子到后面有点脱节了。李光洁可真帅啊。
出乎意料的好看，刘亦菲盛世美颜，虽然台词功底略差，但角色很适合，妩媚而清纯，上一次被惊艳的时候还是喜剧之王里的张柏芝。郭京飞和李光洁配角戏份精彩，笑料充足而不老套，大爱焦俊艳！
《二代妖精》已经不仅仅是一部奇幻片了，还延伸到了人性、人权、自由的主题。一群人效仿《肖申克的救赎》挖地道逃出囚牢，正是象征着人权、自由。而袁帅、白纤楚、洪思聪合力打败云中鹤，为地球制定新的秩序，使得妖、人能够和睦相处，也是对人权、自由的诠释，让人联想到《星球大战》《疯狂动物城》。
今天才有时间去看，我感觉是部合格的爆米花喜剧片，笑点很多，泪点也不少。男女主都挺好看。狐狸真的超级萌。
蛮好笑的，特效也不错。冯叔演技一流，刘亦菲演技进步了，但是，眼里还是没有爱情，其他感情都有了。和冯叔一比对比明显。然后就是冯叔啊别作死老是炒cp了好吗，好好演戏，这电影里的演技我真的服气的，但是因为绯闻我真的喜欢不起来。郭京飞妖艳。反派那个也可以。就是结局比较俗气。总之还是推荐的
哈哈哈刚看完~好看好看好看，重要的事情说三遍，电影院里笑声不断~喜欢白纤楚狐狸精，喜欢自带BGM的洪思聪，喜欢分饰两角的李光洁。比我预料得好看很多！毕竟这个名字起得不咋地
以前对刘亦菲超级路人，这部片居然被圈粉了，小狐狸很是可爱啊，而且居然有了演技。故事甜蜜讨喜，难得单纯简单又不那么容易的爱情喜剧，应该是这几年国产最佳了。推荐。
很好看啊，不尴尬又能笑，光为了人妖合法化这一点就该加星了。神仙姐姐终于接了部像样的片儿。
我并不觉得故事的框架或是脉络很高明，只是蓦地想到何必去品头论足，刘亦菲很漂亮，电影里也有一些段子还算好笑，余下的何必计较，一定要居高临下地去做点评么？挑一些刺来，平白地生出戾气。
挺搞笑的，冯绍峰咋那么瘦啊！郭京飞太逗了，云中鹤哈哈哈哈哈哈，我不想当云中鹤啦。打你是因为爱你。
我竟然有点蜜汁喜欢这部深井冰电影，虽然片名有网文味道。广电局规定自建国以后动物植物不许成精，所以这次算是题材上的突破吧！虽然情节上有套路有漏洞，妖管局的设定还不够宏大完善，但总归看到不一样的东西了，希望国产片有越来越多的类型。PS李光洁的霸气侧脸和郭京飞的妖娆猫咪已值回票价
仙女本人都这么努力！我等有什么好懈怠呢！京飞同志演的很好！棒！愉快的两个小时！值！
在大上海各种地标建筑上打斗，很是精彩，剧情还可以，笑料也还不错，好莱坞大片即视感，广告打的非常6呀。总体来说是很不错的电影，国产电影真的是崛起了，以前从来不看国产电影的我已经逐渐深爱上了国产电影，期待更好的国产作品，我已经饥渴难耐了
感觉还可以，神仙姐姐真好看，剧情像是现代版的聊斋书生一样，女朋友评价说剧本一定是一个糙汉子想妹子想多了才写出来的，哈哈哈。
好看啊啊啊啊！！！疯狂打call！！刘亦菲演得好好！！！不仅没有一点尬而且好出彩好精彩好生动好动人！！！剧情也好好，好好笑而且不尬笑，而且各种用心的小细节好多，看完看影评大家一起找细节然后再回头看电影去找细节～～
不抱希望去看，但是出乎意料的好看啊，可以说今年看过最让人开心的喜剧了，这个导演脑洞蛮清奇的，bgm简直太魔性了哈哈哈哈。
笑点有点儿弱，郭京飞好评，拟猫状态非常可以了。冯绍峰演什么都浮夸，都像唐僧。三观有点儿不正，每次快忍不下去的时候，看到天仙的倾世美颜又舍不得走。天仙这次非常有进步了，至少喜怒哀乐都很到位。哎，我可能也是双标了，美的人，演技及格就知足，不美的，要看到90分的演技才可以，哈哈哈哈哈哈
看完电影心中五味杂陈，它不只是一部喜剧片，不是在单纯地搞笑，影片背后更是蕴含深刻意义，引人深思，剧情相对简单，有笑有泪，演员演技也不错，袁帅，小白，洪思聪，云中鹤个个鲜明而饱满，小白活波又可爱，人设很加分，好喜欢洪思聪那只小黑猫，画着妖娆的妆，出场伴随着小虎队的歌，魔性又欢乐。
在杭州看的点映场 剧情老套但胜在流畅 特效不错笑点密集 配乐都很好听 郭京飞和李光洁很出彩 刘亦菲的表演有种自然的动物萌态 在这部电影里很生动 缺点是剧情上感觉过渡不是很自然 情感线太快 在影视基地乱斗那场戏稍微有些混乱 总体上有笑点有虐点 值得票价
一星给又美又萌的天仙菲，一星给全片搞笑担当郭京飞，一星给演坏人想打死他但依然帅到飞起的李光洁。我是tf老boys团粉不接受撕b，就这样。
意外的还挺好笑。叼树叉和救护车，肖申克的救赎等等还挺逗。
格局不行，其实本子很有可挖，结果浮光掠影。故事气质被庸俗成《聊斋》式直男意淫，人品才学都未见高明的潦倒户，偏能从天而降白富美倒贴你发家致富，只需做出浪子回头的表态就足以对等付出，太差劲。其实，把人代换成正常世界，把妖代换成某国，再想想所谓妖管局是哪个部门，就知道要怎么共情了。
故事老套，一心报恩的北极银狐爱上丧志loser，一个可爱的情痴遇上一个穷困的情种，报恩中糅合了爱情的拯救，拯救的代价是需付出所有，似乎所有人妖恋都离不开“我拿所有报答爱”的内核。神仙姐姐对狐妖的演绎有时看起来更像只又凶又少根筋的虎斑，冯绍峰从隔壁西游记片场无缝对接现代版唐僧。
商业片，全片最记得贾冰冰的“干死他们”……真是难为了，弄出那么多同义短语！其实我一直相信刘亦菲是有演技的，就是为了塑造仙女形象不接有个性特色的角色！如果你看过她拍的某日星MV，就知道。但愿她能在30后彻底抛弃“仙女”包袱，把自己释放出来，放飞最好！疯狂体验不同角色不好吗？
难得国产片能有这样的题材，却被搞砸了，变成一个平平无奇的模板命题作文，换个优秀的编导应该可以拍成一部爽脆的爆米花大片，但这片子连很多地方都没办法做到连戏。
普通的一电影，虽然有些搞笑但感动不了我，及格吧
不得不说天仙颜值真能打，电影里也太好看了吧。冯叔演技很不错，这部片挺好看的。
真的是一部非常惊喜的片子 没想到刘亦菲演喜剧也是可以的  冯绍峰被小白吓得裸奔快笑死了 笑点就是自然而然出来的 不是那种硬拉出来的笑点 泪点也是自然而然 一份很纯粹的感情 为了你我什么都愿意 不是说说而已 是真的愿意为你去做 这也很不错的一部电影
很套路的大杂烩，刷下来比期待值高点，为了郭京飞多颗星。另，相爱那么容易只因对方脸好身材好。
半部真人版疯狂动物城。刘亦菲的演技盖过了所有人，很不错，人太好看了真的没有办法对她说不。冯绍峰在刘亦菲的演技面前暴露短板，深情文戏不投入，沉不下来，打戏基本是零基础。郭京飞确实美，李光洁超耐看，转粉。梗非常多，本来是很有意思的，无奈剧本实在渣，硬奇幻太离谱了接受无能。两星半
不得不承认，这是她的电影里，最让我省心的，剧情不错，剪辑不错，宣传不错。点映时看过两场，每次都哭，我也是奇葩。其中一场还有大人带着孩子，孩子看的哈哈笑。听着大家的笑声，我还蛮开心的，你终于有一部电影是大家能接受的了，必须承认，题材很重要。即使我最喜欢的还是《烽火芳菲》。
制作水准不错，喜剧部分还挺逗乐，片场乱斗、群妖越狱等几段戏玩得挺飞，自带BGM的郭京飞超抢戏，刘亦菲美美哒。可是在故事上有些太偷懒，没有野心去架构一个人妖共存的现代世界，又直接拿了白娘子和许仙的故事核、黑衣人的道具。爱情部分不入味，导致后面看起来就太过胡闹了些。
剧情前半部分挺搞笑的，后面就没什么了。郭京飞李光洁演的很出彩超有存在感，神仙姐姐把白纤楚演的可爱又灵动真的是超级美啊，白纤楚和袁帅洞房那段真的是笑死我了。冯绍峰这些年真的蛮油腻的，总感觉大额头秃，不过想当年他没过气之前我也是疯狂的追过他呢，岁月是把杀猪刀，冯叔其实不油腻还好。哈哈
新题材。作为一个轻松喜剧片来说还不错，特效细腻，节奏适当，中间妖界管理局隐射的现实问题可以再加一分。
一个关于倒贴的故事。前半段充跳脱的剧情充分展现了渣男稀碎的三观：没本事没本钱想红画毒饼坑完人欠钱就跑想吃软饭还嫌弃金主卖相；后段的流畅是由郭李二人撑起来的，天仙每一帧都灵动且美，比面瘫时可爱多了。
《二代妖精》3D：狐狸精爱上懦弱男主，而妖怪管理局又出钱让男主抓狐狸精，这么个照着《白蛇传》扒下来的故事有什么意思？人妖恋的噱头不成特色，找不出内在含义，纯属浪费感情。电脑特效还需要再加强，这种题材一旦视效让人信不过，就等于全白费了。郭京飞的烟熏妆真是魅惑妖娆，此人是要火的节奏。★
剧情缺乏新意，人妖恋的故事也非常老套，而且故事虽发生在上海但是却感觉架空没有融入进去，演员表演上只有郭京飞算是一个亮点吧
2倍快进拉完，今天看了三部电影，得出一个结论，没去电影院看过的电影都不值得一看。
哈哈白狐狸本身做挺好，但跟后面的背景完全相融不了。这特效跟当年《钟馗伏魔》有得拼。
即使有妖怪管理局这个新颖的设定，整个故事依旧老套无聊，刘亦菲既美又萌但是演技十年如一日毫无长进，冯绍峰意外还蛮适合软饭男这种角色
难怪要求建国后不许成精，从冯穿着西装捧着蛋糕穿梭在动物园开始，整个片子就充斥着扯⭕️的即视感
刘亦菲用生命在告诉观众我真的不会演戏（你们不要逼我啊），三生三世和这部妖精我是真没法选择哪个更尴尬些，看她表演真的像是在吊命，好歹也是和各演技大咖合作过的，一点皮毛都没学到吗。8.8元的特惠票都挽不回她的演技。郭京飞还挺亮眼的，大实话。
垃圾玩意儿，浪费我生命。无论作为奇幻片，爱情片都极度不合格，还想要拙劣的模仿特工学院的音乐配合打斗，令人崩溃。这个导演算是上我的黑名单了
6.4｜新新白娘子傳奇。本應著力於塑造兩人的情感關係，卻額外增加出來隊長的三角戀，本應著力渲染都市的奇幻危機，卻狗尾續貂尬出拙劣的喜劇感。工夫之於肖揚總能在題材類型上取到巧，但相較於《少年班》，這次導演對於整體風格的控制更弱，也未能顯出特別獨到之處，遺憾。
刘亦菲演这种凶悍的角色还蛮可爱的，李光洁不说话的时候散发那种不怒自威的气场还蛮帅的，然而这部电影已无其他值得夸耀的地方了，莫名其妙的剧情，尴尬无聊的笑点，一点也不用心的特效和造型，糟糕
在电影院的空调中昏昏欲睡。故事简单，人设套路，加上喜剧本来就不是我喜欢的类型。段子和梗堆砌得比较刻意，不过也没烂得不吐不快。基本上是平庸地差
非常普通的商业片 没什么亮点 女主的存在感其实不强
emmm就是冲着刘亦菲的颜来看的，结果也证明，刘亦菲确实是漂亮。强势硬拗的剧情发展实在是不忍吐槽，放着一个又搞笑又机智又痴情的猫不要，非要去跟一个和富婆相亲小时候留了条疤的人类。原来不是玛丽苏才有这种幻想啊，直男癌貌似也是一样。《二代妖精之今生有幸》
感觉就是不断在刷新人类电影的下限。
《二代妖精之今生有幸》，这就是一部无脑爱情喜剧片，冲着冯绍峰和刘亦菲看的，要是没有这2主角的颜值当担，估计是没人看了呃~   剧情，非常简单，而且有点无厘头的特色；演技，不要啥演技；特效，比五毛钱的特效好一点，白狐看着有点假。   总结，打发时间用的
演员演技在线却不好好打磨故事，顺便不知道为啥感觉反派的云中鹤真的好抢镜。。。
松松垮垮的网大。110分钟好难熬。
郭京飞在这片里好比羞羞的铁拳里的沈腾，有梗的时候好笑，没梗的时候也好笑，反正一出现就带着喜感……电影一些小桥段还行，特效马马虎虎，就是什么时候能放弃废物型男主的设定啊，武力值不够智商可以上调啊。
故事其实还算有趣，但是强行加入太多搞笑和喜剧的桥段反而让电影不论不类的。制作上要是再精细一点，特效置景啥啥用点心其实不会很差，但是现在表现出来的就是剧本无脑。比如一开始，男的说谁有钱嫁给谁，于是狐狸去赚钱，本来要赚到了尼玛男的阻止说不准你这样作贱自己。WHAT？这个转折毫无预兆呀！
看得我十分尴尬。倒是有些片段很好看，但整体就一星给刘亦菲的颜
奇奇怪怪的剧情 蛮尴尬的 各种其他电视电影的影子 类似题材的我不是妖怪更好看
刘亦菲是美的，这种电影，看个开心就好了。
设定挺有趣，多加一星吧，冯绍峰居然连刘亦菲都演不过了，身材也辣眼睛
可能真的因为刘亦菲期望很低，看完反而觉得还Ok哦，敢开脑洞也是挺不错的，刘亦菲太美了！导演太会拍她的美了，郭京飞最搞笑啊哈哈～娱乐片就是娱乐大众，中国的娱乐片拍成这样还算Ok啦～
感觉刘亦菲特别的仙，那种没有演技的木讷仙，只要你在她身上看到了成熟演技的痕迹，那就世俗了，不仙了。郭京飞神cos黄子韬，看卖相就觉得这个笑点赢了
老板娘和刘亦菲是老友，所以包场请客捧场。以为又是炒鸡烂片，结果出乎意料，还过得去啊！脑洞开的有点大，连葫芦娃都不放过。只是广电不是禁止动物精吗？这片子怎么还能过审？
这部电影总体来说还是不错的 刘亦菲让人很惊喜 她演的白狐灵动 自然 和之前的电影就是两个层面
国内这种电影基本是烂片，但是至少这部的故事讲明白了，有点欣慰。刘亦菲真是美！！！！
剧情很俗，笑点很尬。精神污染，制造假新闻挑动对立，勇气可嘉啊！
可以吃掉一整包爆米花的电影，除了男主以外，其他都没什么意见。冯绍峰该去健身房了。
故事还是很有想象力很吸引人的，特效也不出戏，为第一部打破了“建国后动物不能成精”的桎梏的奇幻电影打call
我竟然主动看了一部这么恋爱脑的电影，我是真的堕落了～都是些有追求的演员，我很好奇到底是出于什么考量才接了这么部电影呢？
还行，有些地方总觉得剧情演的太快，这有的时候就是电影的缺陷，时间太短，演不了太多可以演绎的细致内容。
听名字是烂片的，前半段确实也有点烂片味道，靠欣赏刘亦菲美颜支撑了一会儿，后半段看着看着还愈发觉得有点意思。总体故事线比较俗套，但细节设定很有些意思，笑点高星人好几处被逗笑了。
现代版《白蛇传》+low版《黑衣人》。两大批群演假妖精PK那段还有点笑料
2星半。刘亦菲在里面太美了！还很可爱！前40分钟还挺好笑的，后边又俗套了，作为刚看完和平饭店的我，看窦警长特别出戏……
刘亦菲在这片里，好可爱啊。是不是比小龙女、仙剑更符合本色出演啊。
有趣。开发的世界观不违和还挺有梗。同时满足了大量单身直男的幻想，皮裤大白腿，叫做甚就做甚。整体气质还是在“幽默”和“恶趣味”之间来回摇摆，而后者还要居多。像“白素贞隧道”就是有源的幽默和有梗，而葫芦娃肖申克什么就是一种恶趣味，十分影响整体观感。最后，希望郭京飞大红。
人妖恋的故事比较老套。原以为会很烂，但没想到居然还能看。笑点挺多的，郭京飞的角色设计的也挺有趣的。几个路人妹子都挺好看的。《爱》好评，可惜不是小虎队版的。刘亦菲太美了，但皮肤看起来好像不是很好。腿玩年系列，腿咚棒棒哒。居然还调侃了肖申克的救赎，2333。就是可惜特效做得还是不够好啊。
袁帅和白纤楚也好，白鹤少年与杨玉环也好，何小萍和刘峰也好，做电影保持一颗赤子之心太重要了。正如结尾刘若英唱的，这落满灰尘的时代，讲一个干净的故事。
出乎意料的还可以。网大式片名，可一路看下来，笑点连连，节奏轻松，诚然剧情单薄、演技寥寥，刘仙女继续在烂片界晃悠，但这一切都不妨碍此片成为合格甚至有点高分的爆米花电影。除此之外，影片主题包罗万象，相亲、横漂、医患、官场、平权，很多元。最后，郭京飞的傻里傻气果真能和雷佳音凑一对。
很期待想看，有神仙姐姐刘亦菲，还有冯绍峰主演，人与妖相恋，表示迫不及待想看了。
看了预告片感觉不错
好假啊
《狐狸》-薛之谦
班底很靠谱，题材很新颖，陈国富监制挺让人放心的，而且是原创剧本，不再是ip套用了
因为还没上映，所以也不知道怎么评分。但我的期待值是五星！
期待
好看
敢于突破就是最好的，期待刘亦菲不同的演绎
期待中
毒舌推荐的
希望不是烂片，虽然预告看上去有点危险，加油
毛病啊!!
题材新颖
我最爱的女神大人主演滴～
刘亦菲
刘亦菲
我想看，也一定会买票
想看这部电影
我妈想看，还得分享……
作为一部爱情喜剧片喜剧元素不刻意且不套路还很搞笑，很值得看，电影通过妖界讽刺现实，墨守成规的定律被打破，也许世界更美好，片子的立意很深刻
本来没抱多大希望随便选的电影，意外还不错，有笑点，天仙看着也比较灵动。
以前对刘亦菲不感冒，这部里还挺喜欢看她“怒戏表情”的。没有演的天马行空，挺真实贴近生活的，国产片里算不错的了，个人预计，贺岁档不算芳华，是最好的了。
题材挺新颖的，演员演技也在线，总体来说都还不错，刘亦菲在里面有点萌
挺好，故事完整，有梗有笑点不尬。篇头演职人员介绍有意思，四星。给帅炸了的局长、闺蜜、发小和天仙。女主找了刘亦菲简直不要太棒，跟闺蜜和发小一样的心情，即使被母鳄鱼撸一晚上，也宠你，而且这么好的白菜被猪拱了，气死了
一星给开头的白狐特效，对白狐只出现在开头几个镜头。三星给360度美颜无死角的刘亦菲。至于其它的只能呵呵了……
工夫影业玩的很飞的诚意之作，大乱炖却有别样的密集笑点和犀利讽刺--感觉刘亦菲第一次有演技，郭京飞真的太出彩了2333
超出预期，还蛮好玩的。
1.对国产片抱着零期望去看电影看完就能觉得还可以。女神们果然要自黑才能被夸有演技……冯绍峰没啥 2.妖管局还有讽刺，领导变态裙带关系什么的，可爱。3.好投机取巧啊很老套的故事线。感情线快得莫名其妙！4.特殊使命的巩向光已经这么老了吗……啊…… / 6.5分鼓励
为什么红色头毛的思聪带上口罩就没妖认识了呢？因为带了口罩的郭京飞就是杨洋了。踏马有毒！
各种笑料的细节做的很到位，有诚意，并非堆砌。郭京飞很不错。思想教育，刻不容缓，苹果乐园、削一个叫申克的兔崽子，真是好看，为什么只有6.2。湛江悦都会大地，和妹子约好吃饭的，结果她没空，只好看电影啦
质感还行。但台词依然是中国大陆式尴尬症边缘。中国人为什么不能好好学习语言呢。小时候拼命被父母和学校和“环境”给脑子里塞一堆垃圾。长大了个个语文不及格。
期待不能太大，其实应该只有三颗星，但是怎么说呢，电影集体演技在线，刘亦菲尤其在线，所以造型不仙了但是美的更发光了。笑点不全是郭京飞的，整体效果都有。遗憾就是剧情太老套了，爱的太突然，措手不及，或者说剧情还是有些单薄。但是能感觉到进步，所以多给一颗星。
看了点映 说实话作为一个不怎么爱看喜剧的人 我在这部电影好几次被逗乐了 笑点不尬又很自然 演员表演也很到位 是一部合格的喜剧片 刘亦菲演的小狐狸也是很可爱啦
哇刘亦菲好美好可爱演得好棒啊！她的演技什么时候变这么好了！电影虽然有点硬伤但是居然很好看（但是冯绍峰死鱼眼白斩鸡实在太菜了吧放开我的小白好吗
挺有趣的电影，超出预期是真的，看着挺开心也是真的。刘亦菲真是美美美。
一会哭一会笑的，笑点很足，小白好萌啊，小表情可爱死了，每个演员棒棒哒！完全超出我的预期，一开始期待值没多高的，看完打脸了(￢口￢)ノ
超棒的喜剧电影，最带感的事人物设定，很久没有见过这么有趣的人设了。不管配角还是主角都很鲜活，猫妖骚浪贱，秃鹫精狂帅拽，人妖怂怂怂，最喜欢狐狸精的奶萌忠犬。这完全就是对未来伴侣的终极理想。
真的非常好笑了，全场或陆陆续续或哄堂大笑，真假云中鹤那段笑得太累，郭京飞真有意思，算合格的商业电影。唯一的缺点是没必要做成3D
我本以为2017年的佳片看完了，没想到这一年的最后一天，居然看到了如此惊喜之作。本片的剧本打磨的非常工整，人物无论从职业，到行为都有对应的铺垫和后续，不是为了做人设而设定出来的，每一个情节都合乎先前准备的细节，可以看出制作团队在这方面的用心。缺点嘛，格局略小，美术设计能力有限
整体节奏不错，细节不足是国产通病！女追男套路其实处处在致敬周星驰的感觉~败笔是男主的屌丝感投入不足！全程西装加身帅气！~主线其实暗讽体制内的愚民思想~好评！最后恭喜神仙姐姐成功演变成妖精姐姐！！~最大亮点应该是陈老师唱的主题曲！
没看完就走了。 原谅我的品味。那个什么峰就干瘦如柴，那种让人做呕的身材竟然裸那么长时间。看人家同期上映的《前任》。郑恺的身材。说过给他的自信啊。就那身材还敢露，还我电影票。
我也想要一个狐狸精女友，真的想要。不过她的家人喜欢生吃蝎子我不喜欢
想不通为什么连毒舌电影都觉得它还不错……笑点尴尬，表演生硬，剧情老套，除了刘亦菲少女感的卖萌，其他真的乏善可陈啊。
刘亦菲终于演了部能让我看下去的片子，而且演的很舒服。电影前半段好于后半段，小白脸的设置有趣，有点颠覆了这类故事一贯的男权思路。横店片场冒出男主老爸是最大败笔，强行转折不合逻辑，冲突制造不够高明。很多小问题也是用喜剧手段遮掩过去。不过喜剧效果完成的还不错，算是及格的商业片。
很烂俗的套路，外加模仿黑衣人的设定，除了台词有一些有意思的地方，剧情没有一处会超出预期的。刘亦菲的美颜能加一星，但角色没什么发挥空间；从上周的心理罪到这部，郭京飞都很亮眼很抢戏，李光洁属于越来越帅的那种了
刘亦菲真的从未让我失望过
四分给电影，一分给创意。这可能是我看过的最有脑洞又不雷人的华语电影了。故事都有套路，但细节用心良苦，既奇幻，又接地气。四位主演都很圈粉，而刘亦菲又美出了新高度。韩寒那首歌唱的一本正经的骚气，另外片尾还有意外福利。
连妖怪都有管理局了，还是分局，真是不管不行。黑衣人+暮光+白蛇传，申城狗血人妖恋。韩寒和马云果然是外星人。4.2
虽然李光洁比较渣演技差满脸坑，但还算帅的，郭京飞倒是演技不错但是真的越来越像九孔了。。。最令人惊艳的是一开始熊乃瑾穿细高跟跑步的画面，真的很牛x了，细高跟跑步啊！这个技能没个三五七九年是练不出来的。。
2017.12.29 简直是意外之喜！故事情节很流畅，刘亦菲在电影里面灵气逼人，单纯无害却又野性难驯的狐狸精演的很好，外加郭京飞的表演太精彩，猫妖自带BGM，哈哈哈。李光洁的云中鹤大反派也演的很好。整体来说，是很不错的电影，庆幸终于去电影院支持了一下女神还不错的电影呀^_^6.8
简直超乎意料的好看 笑点很自然 感觉电影院里大家都一直笑得很开心 笑到眼泪都出来了 每次小虎队的bgm一出来就全场哈哈哈 刘亦菲萌得我心颤啊尤其捡棍子那啊 感情线也很流畅 袁帅看到爸爸手机里和小白的视频我都哭了 视频里刘亦菲那张可爱的小脸蛋呜呜 云中鹤后面还挺帅
看完感觉深深的被微博上的好评骗了，开篇就是个直男癌晚期的故事，你他妈欠债想找富婆结婚还钱还不想有性生活，你是镶了钻的屌吗？演戏依旧尴尬出戏的女主，脱了衣服就像白切小鸡崽儿并且胸部还略微下垂的男主，真是一部可怕的电影，一星给郭京飞的眼影
一星半，基本上就是那种你用一个神经细胞来维持自己思维运作想想也会烂掉的片，各种乱七八糟的拼凑和卖弄，创作者到底清不清楚自己在做什么类型（还是没有类型？），不知导演哪来的信心拍这么长，刘亦菲或许有进步，冯绍峰这样下去应该是没救了。如果去影院看，我可能会打120，或者喊救命。
作为原创的剧本，导演并没有放飞自我，而是在扎实的故事架构上精心设计了许多生动的小细节，让人沉浸在悲喜交加中。我以为自己像吃了炫迈般笑个不停，其实错了，电影还偷偷加了洋葱，正如刘若英唱的片尾曲：“你爱这电影，在黑暗里泪流不止。这落满灰尘的时代讲一个干净的故事。‘’
去看这一部，我大概是疯了吧。一颗星给郭京飞小可爱，表现还要胜于卡粉国师呢。
本片里有最可爱的刘亦菲！看过本片你会发觉，刘亦菲之前演过那么多苦情角色都白瞎了，像《二代妖精》这种喜剧片才最适合发挥她的魅力她的美嘛！刘亦菲这种高颜值女生，就是要多演像本片中白纤楚这样单纯、真诚、执着、痴情的简单角色，才更容易抓住男观众的心，更能满足男观众对“梦中情人”的幻想嘛！
剧情也就这样吧，两个主演没亮点，比较喜欢抓妖小队长郭京飞
意外的有趣
这部电影有意思了，说应该笑的时候吧！我没笑出来，说应该哭的时候吧！我也没哭出来！说看见白纤楚的脸变成那个样子的时候吧，我不太清楚是应该害怕，还是应该悲伤！总之就是这部电影看的我的心情是不上不下的，很难受
emmm就是冲着刘亦菲的颜来看的，结果也证明，刘亦菲确实是漂亮。强势硬拗的剧情发展实在是不忍吐槽，放着一个又搞笑又机智又痴情的猫不要，非要去跟一个和富婆相亲小时候留了条疤的人类。原来不是玛丽苏才有这种幻想啊，直男癌貌似也是一样。《二代妖精之今生有幸》
就不能好好构建一下世界观吗，只想着搞对象……
《二代妖精之今生有幸》，这就是一部无脑爱情喜剧片，冲着冯绍峰和刘亦菲看的，要是没有这2主角的颜值当担，估计是没人看了呃~   剧情，非常简单，而且有点无厘头的特色；演技，不要啥演技；特效，比五毛钱的特效好一点，白狐看着有点假。   总结，打发时间用的
辣眼睛的剧情 辣眼睛的造型 辣眼睛的演技 总体来说 辣眼睛
竟然不难看……洪思聪队长是个惊喜，然而有的地方处理得太匆忙。另外，刘亦菲的美颜令人出戏啊，真的很美。片名够呛。
特效水平忽高忽低，天仙儿是颜值担当，郭京飞是演技担当，剧情水得不行。
请问这是巴啦啦小魔仙成人版之逐梦演艺圈么。。。我只能感叹刘亦菲演技不错还有郭京飞你笑死我了哦还有，我终于知道为什么建国后妖怪不许成精了。还有啊，这水军太凶狠了，居然六分以上。
这部电影拍出来是来恶心人的？还是用来都逗小孩的？人妖恋就人妖恋，搞什么捉妖局，最后弄的地铁人妖共处，整的还以为是cos……唉，这种电影怎么上的6分的？
不输院线的网大精品，内容是王道，网大标杆之作
如果有下一部，请直接让郭京飞做主角，毕竟能看的只有他
这片子能过审简直就是奇迹可见我们中国的审查制度得有多垃圾不知道是不是走了后门了用了潜规则通过的，剧情没讲的必要已经烂到骨子里去了。这是个利用小鲜肉流量圈粉丝糊弄粉丝的玩意儿，利用粉丝刷了个6.1分。这片子地道的大烂片不说了
本来对这题材很有兴趣，结果看完真的一点不搞笑，刘亦菲这部比三生美，演技一般吧，剧情太无聊了，这个爱情故事真的不感人
刘亦菲在片子里面真的好可爱！！！冯绍峰不行，老且尴尬。。。笑点有，但多半刻意。郭京飞和李光洁还蛮出彩的。PS，说好的建国后妖精不能成精的呢？？？
故事是俗套的人妖恋，说好的建国后动物不能成精呢？笑点低级，什么冯绍峰穿蕾丝，妖变身先脱衣服，人妖生子三头六臂等等，一点都笑不出来，从开头尬到彩蛋。
1.片子很烂，是剧情烂演员演技烂那种烂2.刘亦菲怕是真的不适合演戏吧，冯绍峰带不动她3.感情逻辑很奇怪，让人看了很生气，完全没道理的男主就爱上了女主4.人物除了郭京飞没一个立体的5.郭京飞真的很出彩，非常完整的勾勒出一个角色了6.妖怪管理局这个梗好玩，但拍烂了
因为朋友在拍妖怪管理局所以我关注了下这部电影，没想到烂成了这样，妖怪的世界一点想象力都没有和人类世界没啥区别。然后就是两人的关系发展就很突兀，要死要活不知哪般，狐狸精是可爱的，可是男主人设特别小白脸没用，人设整个垮掉了。幽默的地方也很牵强，反正整个故事就是很奇怪！可惜了！
这片看点在哪？没搞懂
刘亦菲闯到你家，竟然还拒绝？编剧脑子不正常。难看，各种难看，在主流院线能看到动静这么大的烂片，也是少有了。
刘亦菲真好看
冲着刘亦菲那张剧照去看的 结果看了发现真的只值一张剧照啊！什么垃圾剧情
袁帅和白纤楚也好，白鹤少年与杨玉环也好，何小萍和刘峰也好，做电影保持一颗赤子之心太重要了。正如结尾刘若英唱的，这落满灰尘的时代，讲一个干净的故事。
很纯粹的爱情喜剧，刘亦菲貌似演过好几次狐狸了，这次的水准是最高的，如果白浅是她这几年面瘫演技的小突破，那么白纤楚又让我看到了刘亦菲赋予角色的活泼，服化道和特效虽然不是很高级，但是能感受到特效团队的用心，笑点都很生活化，不尴尬。对于人妖相恋关系的重新解读真是皆大欢喜，爱死郭京飞了~
节奏有点赶，以至于没明白男主怎么就喜欢上小妖精，哦不，大妖精了（为啥就狐狸那么大只）。TF老biys的二位表现不错嗯
我竟然主动看了一部这么恋爱脑的电影，我是真的堕落了～都是些有追求的演员，我很好奇到底是出于什么考量才接了这么部电影呢？
特效还可以。太套路了，节奏也差。大概就是当代聊斋或白蛇传的故事，妖精报恩，人妖相恋，设定本色并没有什么稀奇之处啊！又是一部基本没有任何想象力和亮点的片子。郭京飞和李光洁的表演加一颗星。刘亦菲有突破，冯绍峰差了一点。并没有能用奇幻色彩去摩擦出何般天马行空的火花，世界观构建上尤为羸弱
冲着监制陈国富去看的这部电影，结果看了一个现代版落魄书生与狐狸精的尴尬爱情故事，故事情节的逻辑混乱、东拼西凑实在让人难以忍受。唯一的惊喜是李光洁吊炸天的演技，郭京飞这次着实惊艳了一把。作为唯一一位把仙（《三生三世》）、鬼（《新倩女幽魂》）、妖（《二代妖精》）演遍的刘亦菲略有突破。
三星给刘亦菲的盛世美颜和妖管局的设定，但是剧情逻辑还是太弱，很多设定没有展开，妖怪的能力也太弱了。郭京飞自带BGM的梗好棒。
刘亦菲在这片里，好可爱啊。是不是比小龙女、仙剑更符合本色出演啊。
黑色喜剧，脑洞有，但不够大，对于黑色喜剧来说节奏还是慢了，有点像上世纪的《千机变》，剧情高潮部分没有烘托起来，但这种尝试还是值得鼓励的，希望更好。
有趣。开发的世界观不违和还挺有梗。同时满足了大量单身直男的幻想，皮裤大白腿，叫做甚就做甚。整体气质还是在“幽默”和“恶趣味”之间来回摇摆，而后者还要居多。像“白素贞隧道”就是有源的幽默和有梗，而葫芦娃肖申克什么就是一种恶趣味，十分影响整体观感。最后，希望郭京飞大红。
郭京飞负责全篇的喜剧担当，有些笑点真是戳人，整个故事设定也非常有趣。但是这抵挡不住故事的无聊和空洞，一手好牌虽不稀烂但令人惋惜。
特效还不错，剧情也可以，演技还好，蛮完整的商业片。
这个电影蛮用心，编剧，妖管局的设定，喜剧笑料设置，以及郭京飞和李光洁的演出都不错。唯一的不足就是男女主演选择差了点儿，不是说两个人不行，是没有来电的感觉。奔着奇幻爱情喜剧为目标来拍，但是刘亦菲的几个喜剧点总是觉得来得时候不对，刘亦菲真的是演技都很用力却都很出戏，而冯绍峰总是自己。
这片子最大的惊喜难道不是郭京飞嘛？！骚气、妖娆、出场自带BGM却又深情专一，每次出场都是二次元漫画设定，让人忽略了他的满脸坑；李光洁阴鸷、守旧、残暴、颠倒黑白的神经病设定也很有戏。BOT各色人等的粉墨登场，群演被克扣、对明星纵容等也狠狠地涮了一把当代怪现象
呵呵。一般。能感觉到导演的审美和恶趣味。全场最佳，是洪思聪的本体，小圆团子黑猫。李光洁和郭云飞不错。搞笑又担当。神仙姐姐最好看，三生导演自个反省下。妖界除了这三个，其他不够看。假到爆表，出戏。群演太随意了。冯真的大叔了不够清爽，那个，需要自救下。
建国以后成精的野狐禅。有的局部不错，总体风格是混乱的，保底五亿，北京文化就太开玩笑了。
三星半是值得的，看这种类型主要目的就是图一乐呵，上纲上线纠结其他就是本末倒置了，带着啥目的就看啥类型的电影，非要带着思考人生的目的去看爆米花然后再开喷那就尴尬了。刘亦菲难得的贡献出了演技，颜值依然巅峰，郭京飞厉害了，李光洁有帅到我！有笑有泪，极好看。
一般吧，还算能看！中国人和美国人的思路完全不同，美国人感觉特别怕异类，但中国人希望能跟异类和谐相处，可见我们中国人海纳百川，有容乃大的思维模式！
这部片子走搞笑路线，有些桥段比较好玩。内核还是一个比较俗套的爱情故事，剧情逻辑上也不怎么合理，但是桥段用的好，也能收到不错的笑果。贺岁档看这片子，本来也没冲着高智商好剧情，就是冲着好笑去的。刘亦菲这次的片子应该不扑街了，她颜值高的优点发挥得很好。
意外看了一点，算是很惊喜的作品。惊喜不在于这样一个俗套的屌丝意淫、现代聊斋的故事内核，而是架构出了时间管理局、人妖共存的现代社会法则，同时将电影的魔幻与生活的魔幻做了喜感的嫁接，有点新意和想法。建国后动物不许成精，为什么这个可以过审？
刘亦菲女神在
刘亦菲
刘亦菲
期待
可有意思
觉得好看
喜欢刘亦菲
haokan
看了预告，很喜欢！
好看好看
我真的很想看这部电影
特想看
好看
,,,,,,
很喜欢
不错，挺好的
感兴趣
因为我喜欢里面的主角，
66
喜欢
我本以为2017年的佳片看完了，没想到这一年的最后一天，居然看到了如此惊喜之作。本片的剧本打磨的非常工整，人物无论从职业，到行为都有对应的铺垫和后续，不是为了做人设而设定出来的，每一个情节都合乎先前准备的细节，可以看出制作团队在这方面的用心。缺点嘛，格局略小，美术设计能力有限
豆瓣评分这么低?我觉得挺好看的，对于一部爱情喜剧电影来说该有的都有，同时又不落俗套，刘亦菲演技终于上线，笑点轻松，泪点自然，电影不是课文不是非要教人懂得什么道理，我去电影院想要得到的这部电影都满足了，打斗场面，特效，笑点，颜值，能让自己开心一笑，多好。
求保佑！希望新一年也一切顺利！(三星半，高于预期。剧情发展全套路，男女主感情线又糊又急，但觉得算合格喜剧片。get到了天仙的颜！冯演技没眼看太差劲。笑点老套但是笑得出来，监狱老桥段。能感受到调侃的些点。郭京飞李光洁真担当了哈哈哈with P)对了改造中心是不是上博？！
白蛇传的设置放在现代一样有魅力，却有不一样的滋味。现代的妖精同样在忙碌城市中用心谋生，同样玩直播看美国大片。妖界的细节展示了很多，但希望能有续集展示更大的世界观，“妖生”也有更多的可能性
内地终于有一部非常成功的魔幻题材的商业片了，老是看外国人在大都市里飞檐走壁，还是狐狸精和大秃鹫更帅！刘亦菲是真美，近看精致，远看惊艳，李光洁的变态气质和郭京飞的逗比气质实力碾压男主冯绍峰
直须看尽洛城花，始共春风容易别。我单方面宣布，这是一部好电影。
因为工作原因只看了半场，但还是很惊喜啊，又奶凶奶凶的小狐狸太灵动可爱啦，愿你有更多的好片，爱你d(^_^o)
很遗憾以后再也不能骂刘亦菲演技了，以商业片角度看不错，搞笑好看。可惜的是原本还有很大提升空间的片子被搞笑化，低龄化了。妖怪是血统高贵稀少的，当与人类通婚后必然会被人类同化，这是一个十分脑残的决策，一个合格的领导人多不会容许的行为。还有妖怪的能力可以加深多样化，等级化
出乎意料很好玩的一部电影，整体看不像是国内电影，拍的很有感觉，很多镜头很搞笑，音乐也合适。演员们冯绍峰中规中矩，刘亦菲实在太美了，太招人喜欢了，郭京飞是亮点。美中不足是妖狐的特效做的有些不够质量，很明显能看出是假的，如果有续集的话，希望在这块多多努力。
有想法有创新有讽刺有现实意义，画面美，大赞郭京飞，萨摩耶又可爱，反正我是笑了好多次，再加上机智网友弹幕，比如说狐妖应该做直播赚钱才最快。。适合小屏幕配弹幕求乐呵。
挺惊喜的！没有网络段子抖包袱，由剧情推动的自然而然的笑点特别好！也是非常好奇小白亲戚了！
工夫的片子真好！设计的很有意思。
想当个垃圾被刘亦菲捡走
本来想去看超哥的，没想到心理罪这么不能打，竟然没排片……不抱希望地看刘亦菲吧，安慰自己至少帅哥美女养眼，么想到出乎意料不错诶，刘亦菲的小狐狸很可爱，比冯绍峰演得好，冯那小身板就别露了，不过穿衬衣还是玉树临风的。情节有点刻意，妖怪管理局只有局长勉力维持，下属都在划水，李光洁和郭京飞
颜值为辅，卖萌为主。轻喜剧，有感情分加持，剧情比较薄弱，不适合挑剔的青年，低龄或高龄应该都看着蛮喜欢的吧～
三星半，比预想的好很多，挺搞笑挺好玩的，感觉刘亦菲这次演技大有提升。
国产电影有一两个电影就很满足了，这个有一排亮点。很不错啦
天仙的颜！真的！太美了！依旧天仙本仙了！
可能比较喜欢刘亦菲，这片分数是不高，我倒还蛮喜欢的，笑粗声了，几个角色都讨喜，尤其是那个出场自备music的发小，我的笑点几乎被他承包了哈哈哈，最大的毛病是特效还不够逼真，总的来说，电影还是挺可爱的。
笑点颇多，很有意思，借妖精对人类社会进行了讽刺！神仙姐姐真的好美，虽然比起神雕侠侣时候略显成熟，但是更美了！
主演演得都很可爱、搞笑哈哈哈，作为爆米花电影是合格的。不过我只想知道云中鹤的扮演者是谁，在电影里面太帅了！！！
笑点很多  大厅几乎满场了  一直在笑  冯绍峰虽然是屌丝形象还是很帅气 笑点几乎都在袁帅和洪思聪这了  小白特别可爱  好想领只小白回家
比预期好看很多，刘亦菲的表现和笑点设计都很惊喜，但这个人妖怪版《黑衣人》的故事还是太简单了，好几场戏的节奏都没控制好，而且冯绍峰真的太尬了。
背景设定与日漫大相径庭，剧本主线没有惊喜，召集名演员引资开拍吸观众，大玩流行元素加插成人笑点偶尔带讽刺黑味，虽然我也笑了几次，然而大多要归到“装疯扮傻”、“低能造作”卖笑之列，你认为轻松观影博君一笑OK，但我对综合水平必须给出应有的差评。最后，说好的建国之后动物不许成精呢？
非常感谢刘亦菲女士，让我看到了三生和这次让我真正看到了你的渣演技，烂片之最！
刘亦菲演的还可以吧，变妖的时候有那种兽性的感觉，冯绍峰有点胖啊，有几处出戏了。郭京飞这个演员近期看了他不少作品，有意思的演员。局长那厮不太符合言情剧的套路啊，明明可以为爱痴狂嘛
剧情有点俗套但是绝不狗血，刘亦菲演的很好，演技有了很大的提升。喜欢她的颜啊！
6/10及格给特技，及格和不及格之间，横漂四人给了笑点，还自残小指（其实是火腿肠），在群演大战中被稀里糊涂认错到非正常妖怪管理监狱，后来学肖申克的救赎挖通监狱哈哈…剧情衔接有点刻意，但也算可以。刘亦菲演技爆发？没看出来…男主也是面瘫脸…配角tf老男孩少一个，郭京飞和李光洁演技担当
ok刘亦菲演技真的不太够用。。。但是我觉得这个整体很不错啊！！国内现在很缺这种带点不一样设定的类型片啊！！！为什么这个分儿这么低！！！为什么会输给前任3！！！！！！生气！！！！！！！！！
工整，规范；动机还是有些问题；黑组织的梗；白娘子故事的现代版；身心放松的一部电影；刘亦菲前半段也惊艳；直男电影；建国后的妖精怎么成精了。
室友喜欢刘亦菲，我们就跟着一起看了，不得不说刘亦菲很美，演技也没别人说的那么差，至少我是不出戏的。但是故事有点尬啊。。。男主把女主从夜总会拉出来，说着说着就吻起来了，洞房那里更是。。。有一些台词真的，挺老的梗。笑点都集中在洪思聪那里了
如果要求不是很高，这部片还是值得票价的。神仙姐姐是真的美，不知道说她不美的人是怎么想的，回来的路上我一直跟老杨感叹，要是我能长成神仙姐姐那样，我愿意少活十年！！老杨说，十年？要是老天爷让你长成那样，我估计你只能活到三十吧…
感觉是种中规中矩的科幻片吧，刘亦菲很美，但是剧情有些硬伤，女主的追求者就是这部片子最大的bug，这种风格真心接收不了
完全get到了刘亦菲的演技和颜，她太适合这种小妖精的角色设定了。 这种狐狸精请给我来一筐！！！
很久没看到这种全新世界观的国产电影了（忽略不计爵迹），因为评分偏低没抱期待，观影体验反而不错，不能否认编剧没有处理好男女主角的人物塑造和感情线，神奇的是天仙从某种程度上靠表演把人物救回一部分，开场不久她抽郭京飞嘴巴的桥段贡献了目前我看过的最佳个人表演，郭京飞老师已成为最佳喜剧演员
我觉得一开始作为铺垫还挺好看的，大狐狸也像模像样的，刘亦菲出场还蛮惊艳的，她演这种不经世事的小姑娘驾轻就熟，但是后面感觉拍着拍着就累了，脸部表情都懒得做了。后面的剧情也太弱了，摸腿啊什么的设置太低幼了吧，爱情重于生命这种大戏，演得过于轻描淡写了。
影片虽然在故事上会略显老套 但是其中人物和情节上的设定却是别出心裁 趣味横生 刘亦菲饰演的狐狸精一角 呆萌的小狐狸 一颦一笑 一举一动 惹人喜爱惹人怜 舞动人心 冯绍峰也一改往日形象 风格幽默 笑点十足 面对亲情爱情又敢作敢为 本片不抱期望的去看 却意外惊喜 全片不仅笑点很足 而且特效也相当惊艳
前半程就已经崩的一塌糊涂，故事就是小妞电影加爱情电影固定套路，加了一点新意也就是强行想把狐狸精做成犬系女友的感觉，效果因为剧情实在烂俗也被拉了后腿。整体服装造型和拍摄风格有点上世纪影楼模仿美国大片的感觉？画面和配乐融不到一起去。配角比男主更有存在感。天仙真的美，求早日接到好剧本。
李光洁腿是真好看呀！翅膀一展直接把我整高潮了…有一种看了维秘的感觉…郭京飞一如既往的稳定，很多小细节都体现了其专业技能的扎实，猫是真的挺像…其他没了…也就是个网剧的水平…
看完想养狐狸是怎么回事，天仙一直是我的白月光，颜值没的说，电影里是真美，看电影却迷上了云中鹤
意外看了一点，算是很惊喜的作品。惊喜不在于这样一个俗套的屌丝意淫、现代聊斋的故事内核，而是架构出了时间管理局、人妖共存的现代社会法则，同时将电影的魔幻与生活的魔幻做了喜感的嫁接，有点新意和想法。建国后动物不许成精，为什么这个可以过审？
不难看。情节虽说并不完美，但是也不那么让人时时跳戏。喜剧的梗还算可喜，爱的悲却不那么凄楚。时不时影射点现实的问题，嘲讽一下，倒也自然。只是特效不敢恭维，结局太过勉强。
国产黑衣人，剧情虽然简单但好歹故事讲清楚了，并且不乏笑点。刘亦菲不再追求美美美演技相对好了很多，以及李光洁演技挺好，比妖铃铃好看多了。
其实剧情不错 演员也还行 但是直男癌的价值观不能忍
离烂片也就一步之遥了，时不时就有点尴尬，特别是配乐，烂且俗……笑点也是有的。刘亦菲演俏皮狐狸精还是蛮合适的，演技是不是进步了呀，萌萌哒
魔都妖管局二三事之妖的报恩
效果还行，顺利成精
妖怪们，包括酷酷的局长，都太可爱了！！人类都是怂货！神仙姐姐演技飞跃，不再是一段好看的木头，可以考虑往灵动的人设转型！虽然高开低走，收尾仓促，但豆瓣分确实低了！最后给云局长打call，翅膀太有型了，请片方考虑出云局外传，tf老boys三人出演，一定贡献票房！
其实拍的还不错的，全是剪辑问题，很多地方接的相当生硬。郭京飞笑点担当，菲菲颜值撑起。剧情也还是可以的，就是剪的故事支离破碎。可惜了
郭京飞负责全篇的喜剧担当，有些笑点真是戳人，整个故事设定也非常有趣。但是这抵挡不住故事的无聊和空洞，一手好牌虽不稀烂但令人惋惜。
其实挺烦这种随便一点特效就卖3D票的片子。剧情就不谈了，因为没啥不得了的剧情，粉丝电影嘛~不过跨种族恋爱以及势力层控制媒体舆论影响大众这些点，虽然只是蹭了一下，没有深究，还是稍微能GET到导演是有点想法的。全场最佳郭京飞~身段演技俱佳之外还挺搞笑
刘亦菲的表演十分惊艳！演的小狐狸真是惟妙惟肖，谁不想捉一只这么可爱的小白狐回来养呢？人妖共处的世界观也比较新颖，细节好评！不得不吐槽的是，电影的配乐《夜来妖》的歌词十分直男癌，就像在提醒观众，这只是个现代屌丝意淫版的《聊斋》。
三星半是值得的，看这种类型主要目的就是图一乐呵，上纲上线纠结其他就是本末倒置了，带着啥目的就看啥类型的电影，非要带着思考人生的目的去看爆米花然后再开喷那就尴尬了。刘亦菲难得的贡献出了演技，颜值依然巅峰，郭京飞厉害了，李光洁有帅到我！有笑有泪，极好看。
得益于一块特效和儿童道具网剧感十足。你以为这是白蛇传其实它是白发魔女。萌和逗比属性让影片增色不少。而且好久没有看过这么有灵气儿的刘亦菲了。
还挺有意思的，可爱又好笑。刘亦菲这里演技爆了，好看美死了。“我连她一根头发都没碰过，你TM给她打毒药” Awwww…
一般吧，刘亦菲颜值还可以再打十年，可爱搞怪也略有突破。喜剧电影吧，演技弱化，剧情平庸，还有莫名其妙影射某冰？
片名拖后腿作为一个喜剧片，能让我笑已经及格了。郭金飞小猫猫很萌了，刘亦菲这次也不尬演了，剧情整体还行，但中间很跳，不连贯。有亮点，但缺点也很明显。设定没有做完全，就消除人记忆，恢复破坏的建筑了？知道总开关会被开没想到这么儿戏？反派黑化太突然…最后只想说，爱情来得太快就像龙卷风。
意外的不违和搞笑，不断联想港式贺岁片的辉煌时期的套路
刘亦菲超美。郭京飞出场自带BGM
本来以为会完全看不下去，结果竟然能看，但如果需要花钱的话就不必了。设定挺好玩，爱情很套路，刘亦菲和冯绍峰演得太差了。郭京飞是最大看点。。。
你当然可以调侃《肖申克的救赎》 你当然可以致敬《黑衣人》和《新白娘子传奇》 你当然可以装疯卖傻和玩特效 但你不能烂 你最大的问题不是烂了 而是烂没边了 到最后 你给我的唯一意义是 让我拉黑了肖洋以及 冯绍峰
3D坑钱，全程迷戏，设定、剧情、画质、逗梗都是屎，实在难以评价，但总感觉有映射现实意图，有些伏笔但做的也一般，云局长真像刁啊，希望刁的下场像云局长一样啊！！！
大概是对灵儿的滤镜太厚，不应该对刘亦菲还抱有希望，感觉刘亦菲是陷入了一个怪圈了，要不是没无表情的美颜静止，要不就是面目狰狞的表达“悲伤”“愤怒”，然后气若游丝的说着台词，希望能长点心。冯绍峰那白花花的弱鸡身材就不要在屏幕上晃了，毫无美感啊！郭京飞大概是唯一的笑点了！
妖精其实是外星人的现代童话。结局人与妖和谐相处的现代世界，更让人向往。
唉，郭京飞，什么时候才能爆红啊。。。怎么好妖精都要去喜欢怂怂的人类男呢。。。
无感。导演为了早点结束，特意把大闸刀无保险措施地安放在前台大厅。
实在是喜欢不来。有那么先进的技术，却拍了个很俗套的故事。无论是道具、美术、剧本还是笑点，都太过时了。
其实就是搞笑吗，刘亦菲真的很美，郭京飞确实搞笑，其他的云云就没有什么好说的了，一部普通到普通的商业片
范湉湉终于不装台湾人了，冯绍峰没短评说的那么木，李光洁的角色类似《和平饭店》，郭京飞应该是男二，搞笑四人组勉强算个亮点，熊乃瑾和焦俊艳的角色没意义，电影又是刘亦菲的颜值秀，就算是朋友在工夫影业，也只能给2星，希望不要再拍2了...
屌丝的终极意淫，男主没钱做鸭还要当biao子立牌坊，女主当ji给男主还钱，真是感天动地抱着去死的一对
除了刘亦菲的颜，其他0分。故事无聊老套，床戏无聊而多余。煽情部分尴尬了无生趣。刘亦菲经纪公司为什么要让他演这么多烂片，是报复吗
让我浪费了两个小时，回忆起来毫无可取之处。刘亦菲还是该减肥了，还是很美，但也有点胖，显得油腻。冯绍峰真的老了，身材真的太差了，白斩鸡，我想到曾经还好感过真是黑历史了。李光洁那痘印要恶心死我吗？最后那个猫，卡粉了姐姐。
神仙姐姐胖了，三生三世里最明显，这个其次。剧情无力吐槽！
两星都给神仙姐姐吧  不  都给妖精老妹儿吧 ［2017.12.29 金泉港］
总是白莲花真的很让人讨厌啊
本以为灵儿再现，实属吓人……好在刘亦菲还是小仙女本仙的～ 就是这个片子的逻辑和服化道实在侮辱人。
其实整个世界观还是OK的，但是我是来看郭京飞的啊我哭，戏份太少了吧……以及我感觉我get到了李光洁和郭京飞的cp感。但是问题在于爱情故事的爱情发展得太突兀了，粉丝那一段完全不能打动我这个追星狗，而且喜剧的部分也不好笑啊。
剧设很好，但活脱脱的让剧情拖烂了，如果能就着剧设来，可以直接反思种族主义，影射精神控制，反对独裁统治，这样豆瓣鹅马上追捧，评分立马破8！
还能再烂一点吗？白纤楚爱袁帅爱的莫名其妙，有郭京飞那么好的妖纵容着，既不感激，又加娇纵。最讨厌这种琼瑶式我爱我有理，别人都要为我的爱让道的见鬼逻辑了。这部片子不是因为刘亦菲的颜，真没法忍两个小时。
前面還有趣，從戲中戲開始整個就很尷尬，賈冰冰那個是什麼梗?後面根本就亂拍，完全是在混亂胡鬧中結束!令人失望.@@
我特别想看
当然因为刘亦菲啊
喜欢
喜欢刘亦菲
真的
炒鸡好看
i
h
觉得有意思
就是想看
想看
非常好
想看，好好
大片
好看
感觉有趣
很想看
cjhvvvj
表白女神刘亦菲
剧情丰富，富有意义
不再将爱情局限在人和人之间，而是要让凡人和妖精产生一段剪不断、理还乱的离奇感情！
天仙的颜！真的！太美了！依旧天仙本仙了！
分数这么低？！作为娱乐搞笑片很好看啊！！！！干嘛啦！港片灵魂，当代影视！喜欢魔都设置。笑傲江湖锁住琵琶骨哦耶！！白发魔女一夜白头哦耶！！
7分。类型片开拓者，有种小孩子过家家的感觉，聪明的是做成了喜剧片，技术达不到的部分就一笑而过，郭京飞挺好玩的。
刘亦菲可爱，表现不错。笑点还蛮多，郭京飞太搞笑了。李光洁演技不错，还蛮帅。整体还行。
笑点还是可以的，几处对社会的隐喻也挺有意思。可惜煽情略显乏力。
出人意料地好看，让我想起星爷时代的港片——笑点铺排张弛有度，节奏刚刚好，虽然缺乏新意却毫不低俗（《泰囧》这种绝对算低俗）。更重要的是电影背后的价值观十分清新十分白左，在这个光速开倒车的老国家尤为令人感动。男女主的感情线很弱很老套，还好也不算重头戏。
优酷上看的，懒得查评分了，想着看几分钟感觉一下好不好看，哈，觉着剧情设计和冯绍峰表情什么都很到位啊，也就是看他演这戏不尴尬。剧本条理介绍的也很清晰，刘亦菲演的狐狸精稍微傻了点，不过也在角色可控范围内，就是那些内心挣扎什么的没冯绍峰演的真实吧，不过她很美，这点也加分
魔都有妖，蛤蟆成精，连江浙沪的韩寒和马云也都是妖，想想这是谁的势力范围。（游乐场惊现维尼）
【重量级轻喜剧】看完后我就是哈哈哈哈的状态，剧本无非白狐化人报初恩，书生美色绕满怀的聊斋故事，但是它的搞笑程度真是超出了我的预期。刘亦菲化身后的白狐比她本人还要漂亮可爱，冯叔依旧出演呆萌男孩，TF老BOYS也献出了出色的表演。最棒棒的还是横店催债五人组和影后焦俊艳，他们承包了所有笑点！
中国的“变种人”||娱乐性十足，没有那么好，也没有那么差，实在是看不惯那些没有看就打了一星的人。主线明确，笑点很足，尤其是横店群戏及真假云中鹤一段。看完心情非常舒畅的片子，编曲也很好，谁知道煽情处的音乐请告诉我。冯没有惊喜，刘表现一般，李光洁和郭京飞两位男配倒是很出彩。
刘亦菲美则美矣，和冯绍峰的化学反应还是不足，电影总体可以打7分，郭京飞的搞笑是最大亮点
拜托你们一定在电影院坐到最后，听完刘若英唱的片尾曲《粉丝》。
2017-12-31 想看
看电影名原本以为是烂片，看完后竟有点小意外，还蛮有意思的题材。在这里终于看到刘亦菲的演技，郭京飞很讨喜，李光洁演反派也很赞，值得一看。
出乎意料的不错，刘亦菲的表现大开大合，不同于以往的不苟言笑，没有局限于仙女的形象，希望再接再厉，在花木兰中好好表现；冯绍峰的形象实在有点猥琐，片中的裸体也实在辣眼睛；片名有点low，票房不佳这也是原因之一
竟然出乎意料的有趣。刘亦菲太美了，而且竟然也有了活灵活现的演技，不再是一副深坐蹙蛾眉的画中美人的样子。郭京飞看来是已经彻底放飞了自我，好评刷起
电影里面除了笑点，隐喻不少，不只是一部呼吁真善美的傻白甜喜剧，主创还是有想法的，但3D效果真心一般。
比想象中有趣，神仙姐姐的盛世美颜没的说。郭京飞最强辅助，演技也在线。
女神太美了，喜欢郭京飞的蓝猫，哈哈。20171229 @ ifree影城
三星半的电影，不是烂片。挺好玩挺有风格的贺岁喜剧，人妖恋设定在烟视媚行的魔都挺有趣。全片质感一般般，弥漫着各种旧的不算好玩的抖包袱笑料，倒是爱情处理的感人，北极银狐的痴让人心动。贺岁无聊，可以一看的水平。
现代都市喜剧版白蛇传；比100好看，同期相比，值得一看。
怎么说呢，瑕疵满满，但还是可爱的。毕竟我们李老师穿制服是真的帅，郭老师又太好笑。
3.5，完全可以看。主要是剧本完整，世界观不够精细但雏形具备，台词表演很成熟。受制于时长很多细节一闪而过，重点仅限于人界部分略可惜。可以对应上“高概念”之下的“中概念”，B级成本无法在各方面做到精细，但如果是在贺岁档，配置已经足够。结尾昭示似乎打算做成系列的野心。看好工夫。
花钱看了部烂片，感觉李光洁一个人撑起了一台戏。。。
其实还是能看出些想法和有趣部分的，就是还是没逃脱网文的low和大电影的尬，可惜了
比预期要好。刘亦菲颜值满分。
冯绍峰尬，天仙美+努力+没犯错，李光洁全场颜值演技之巅，郭京飞笑点承包商。四星为tf老boys打call。求有一天三个老boys能一起拍喜剧。
给天仙打call！非常美！而且这一次不木，还挺可爱的呢！以及，郭京飞真是放飞的可以，挺有喜感，就是这造型可以比美濮阳缨了
疯狂消费各种网络用语。受不了。李光洁是全片气质最搭的一个。当然神仙姐姐很美。
国产片的特效满慢慢的也跟上来了，演员表现一般，重点是这剧情我除了想喷脏什么都不想干。
天马行空，爱咋咋地系列。尴尬癌系列
超出预期很多很多，以前也知道刘亦菲好看，今天是真的真的get到了，哇还有李光洁郭京飞，帅的呀～笑点也多，反正我个人可以说是很满意了～
这是我看刘亦菲电影里面，她演技最好的一次。希望能突破自我、越来越好。
这次不怼刘亦菲了，剧情不错，演技也不错
2018第一天，看了一部让我特别不满意的电影。评价都是虚高，100分钟的时间，别说看困了，甚至有点煎熬。剧情尴尬，人设奇怪，逻辑不通……唯一能看的也就刘亦菲还算美。
还可以 冯绍峰身上一点肌肉没有干嘛拍这么长的裸戏  李光洁好帅 画面一般般 但设定真的一点创意都没有 从好莱坞里掏出一把设定就全用上了 有点独立创新意识好吗 多点自信 想一些自己的新东西好吗 情节和演员的演技 经常让我各种尴尬 跳过了很多对白 刘亦菲真的好看
和室友我们一起五个人看的。╭(╯ε╰)╮天仙姐姐很美哒，比起男主角我更喜欢猫妖。她们不能get到我猫的虐点，只觉得搞笑。哼不懂我的虐点〒_〒看了值得票价，比4s好_(:_」∠)_4s颜值故事都比不上这个，2333。新年快乐
故事架构毫无创意的片子。导演和冯绍峰到底哪来的自信才会开篇就让他露肉啊？那身材我看着都惨。郭京飞用心在搞笑。演技担当是云局长没跑了，他到底怎么被骗来演这个片子的啊？刘亦菲是真好看啊，没了。
这种高颜值，剧情新鲜又清新的喜剧片太对我胃口了，导演脑洞不小哦，想二刷！还有，好想有个狐狸精朋友一起玩耍啊，太有意思了！
有个神仙一样的姐姐从后面温柔的抱住你，用楚楚可怜的眼神说你为什么不要我？为什么？…请问谁能不动心？嗯，我是女的，我爱神仙姐姐。
郭京飞太搞笑了，get到李光洁的帅。天仙美美美，冯绍峰下次再演这种暴露多的戏的时候能不能去健健身？？？
剧情实在太简单了，刘亦菲和冯绍峰的爱情实在太突兀，基本没任何铺垫。电影估计没钱，全剧特效少的可怜！小妖怪全是带面具的！电影还是伪3D，骗钱的垃圾！
给出场自带BGM 的郭京飞打三颗星，还有焦俊艳真的好适合短发造型。
要求不要太高，二分给电影，一分给成精
郭京飞眼睛长的真好看，和猫一模一样。他和李光洁在这里面是全场最佳了吧哈哈哈。
还可以  就是剧情可以再好一点
制作蛮用心的  编剧略幼稚了 刘亦菲打通任督二脉了吗 演技进步这么快
本来想打2星，可刘亦菲太美了，加一星
轻松的喜剧。没有太多深入的东西。刘亦菲演得真是灵动啊。郭京飞喜剧感太强了。不想再看见冯绍峰了，演得真尬。
一开始没预期，结果看评论又预期的太好了，最终结果很失望。不过这部电影有着很好的隐喻，尤其是最后那个“人妖通婚法案”。也代表了对“异类”的包容、友善、和平、交流等。然而小爱以及到大爱的升华这些主题都没有讲太好。就像美人鱼给我的感觉那样。
白蛇传倩女幽魂牛郎织女夏目友人帐
这大概是刘亦菲目前为止演的最好的一部戏了，李光洁这里气场一米八，莫名地帅气，郭老师全篇最大的亮点，高级搞笑，相反fsf在李光洁和郭京飞的夹击下，如果不是男主那么存在感太弱了。
冲着天仙耍帅卖萌来看的片子，果然被萌到了，叼树枝、趴房顶之类的情节小动物感觉满满的，下一步我大概又会想养一只狐狸了。期待不高，看起来还好。
居然还可以？为我们Three两位打call，雷大头你可得努力点了不然C位要被抢走了。仙女姐姐不管别人怎么说美是毋庸置疑的。故事有点断断续续的，赶紧给黑猫出个番外吧赶紧的吧科科
抱着看烂片的准备，意外的发现还可以，当然拥有这么漂亮的狐狸精女友该是意淫吧。思想控制、改造、制造假新闻，还有包容妖人共处、三头六臂的孩子真的好玩，也别有趣意。有些地方像恐怖片啊，刘亦菲小太妹也蛮漂亮哒。
其实觉得还好了， 虚构的世界可以很多演变
普普通通都市奇幻类型片，亮点就是中国的奇幻角色终于像美国超级英雄那样在自己城市地标建筑上飞来飞去了
开头挺不错的，都市童话穿插点世侩笑点，刘天仙也很适合童话风。可惜后来的感情线一团糟，所有的剧情推动和牺牲都是男二做的，男主什么也没干还捡了大便宜，戏里戏外都算不上合格的主角，连嘴炮男主都算不上！最后，那首BGM无力吐槽，和剧情也没半毛钱关系，至于让刘天仙去迎合直男癌吗！
闺蜜是刘亦菲死忠粉，被拉着去影院看了好几部她的电影，这部演技最佳，比三生有所突破，但距离真正的演员还有很长的路要走，希望拿下了《花木兰》的天仙能突破自己，不过天仙的颜真的没得嘲，360°无死角。李光洁和郭京飞演技不错，冯绍峰无功无过。ps:冯绍峰运气真好，合作的女星一个比一个美。
不是说建国后不许成精嘛，这
人物缺乏基本的行为逻辑，毫无闪光可言。两位仙气十足的男女主强强联合，尬中尬。
设定不能说不ok，但是拍得整个全垮，网络大电影水平，始终不能入戏，比起网剧十八线演员演技不咋滴粗制滥造更恐怖的是正剧演员跟着设定装酷炫，当一部电影表现出来的味道和演员气质和想要表现的感觉不符时真的很尴尬，冯绍峰毫无屌丝喜剧气质，刘亦菲倒是和以前完全不一样，一星刘亦菲一星郭京飞
开头的沪语为难冯了 刘亦菲还是很好看 难道化身圆脸猫卖萌就可以掩盖烂片了吗？情节没太大意思
到如今居然还在用这种套路，但凡人妖相恋必定报恩，但凡报恩必定等到能谈恋爱能生孩子的法定年龄。感情单薄到不行，说爱就爱，甚至爱到为其生为其死。后来你倒是消除袁帅记忆啊，非要等到人家来灭你。所有的耍酷都极其尴尬，化妆造型可是真行，黑丝高跟加制服。就最后人妖和谐相处还有点意思。
其实设定是有趣的呀，可惜节奏有点乱，后面完全没有耐心了。主角毫无演技真的很尬，配角更加抢戏。整体没那么令人反感，但是拍成3D我只能给两颗星无法更多。
跨年夜看这真特么是一种折磨；难看到无法忍受，虽然全场笑声不断；没逻辑没节奏，粗制滥造，特效一毛；我小虎队到底是得罪了谁？3D究竟是为了什么？没想到我的17年竟然是以这样一部电影结束的......
好夸张的故事，毕竟粉丝众多的青丘女帝到了上海，还是还是坚持看完了。洪队长的bgm很赞！
刘亦菲很美 郭京飞很逗 李光洁的确是有演技的 然后....冯绍峰？我....据说还不错 看过之后有点无语......
兴师动众花这么多钱整出一个网大水准，也是醉了。
妖怪管理局的设定野心不小，但实在是能力有限，除了刘亦菲突破了自己的“表演墙”，实在是乏善可陈。出场自带BMG等设计，十分尴尬。
在现代社会的中国，出现了妖精，应该算是一个小小的突破。比较省钱，除了大白狐狸，其他妖怪都没做变身特效，就是简单化个妖怪妆。冯绍峰身材太差了，这样你就别光膀子了！妖管局局长说：思想教育，刻不容缓啊。
剧本是差了些，但导演分不清幽默与尴尬，更是一种灾难，对影片是灾难，对观众也是灾难
除了郭京飞很有亮点，其他的部分完全不想看。还有一直follow的一个以高冷中立自居的电影公号为此片打call，呵呵也算是验出一点东西吧。
这部评分能及格我强烈怀疑，乱得一比，好好讲一条线不行么？我都能想象到给投资商的PPT的关键词：奇幻爱情特效明星，呵呵呵呵呵呵辣鸡的不想说。导演像在拍东北大篷车巡演纪录片……
刘亦菲啊，虽然我很爱你的颜，可你能长点心挑点好剧本么。
我唯一的笑点在郭京飞结尾的那滴泪
人畜恋这样高尚伟大的事情，直男做不到的，袁帅根本不爱她。一切讽刺隐喻最终以躁郁症解释，真糊弄，以非人方式对待精神病患者的罪恶看守所依然存在，甚至成了审判“坏人”的途径，怎么就能结局了呢
节奏很混乱，都市流科幻/奇幻大设定败笔。喜剧包袱皆止于人设，爱情戏又拍得套路不走心，无厘头依旧不得要领。刘亦菲这回演（颜）技都还能看，冯绍峰你特喵的一轮尬演人设不敢黑化还要强行洗白，所以我反对这门亲事！
这都是啥啊…希望神仙姐姐以后接剧本的时候好好看看吧
哈
没看过
就是想看
这个电影还可以吧
感觉刘亦菲小姐姐会有一次大的蜕变吧
想看
他们看过的人都说非常好看
就是想看
看看好不好看
aal看jgwka5688827955558秒588完成的8一58定日上午txput3128jjmtjt
好看
喜欢
我的女神是刘亦菲，我等这部电影等得好苦
演员
感觉挺好看的
刘亦菲我女神
我女神
像这种电影应该支持的！现在的白蛇传呀！！
好看
感觉不错
拜托你们一定在电影院坐到最后，听完刘若英唱的片尾曲《粉丝》。
故事并没有什么非常值得称道的地方。但一种现代聊斋的感觉，却非常喜欢。简单又怎么样，一些想象，美女帅哥，真挚的感情，一点小小波折。挺好，如果能真的成为一个系列，就更好了。
想给五颗星 因为最初的目的就是希望这部电影可以让我开怀大笑 它做到了 全场大家都看的很开心 刘亦菲真的很美 全方位角度都非常好看[ok]而且她演的也很好 郭京飞真的挺逗的 我是个泪点很低的人还偷偷流了几滴泪[允悲]这是一部可以给你开心的电影 值回票价
刘亦菲是真的很可爱，如果她结婚，无论谁，我都觉得是下嫁。其实故事不错，可惜节奏不是很好，但是刘亦菲感觉很经验啊 她完全不用只演高冷的啊
出乎意料的不错，刘亦菲的表现大开大合，不同于以往的不苟言笑，没有局限于仙女的形象，希望再接再厉，在花木兰中好好表现；冯绍峰的形象实在有点猥琐，片中的裸体也实在辣眼睛；片名有点low，票房不佳这也是原因之一
电影里面除了笑点，隐喻不少，不只是一部呼吁真善美的傻白甜喜剧，主创还是有想法的，但3D效果真心一般。
比想象中好一点 现代妖怪背景居然不出戏 刘亦菲这次算第三次演狐妖了吧 终于能看出点灵气了 还有点可爱 郭京飞一如既往作为笑点加粉底担当 就是冯绍峰这么年轻裸戏看着也太干煸了吧
反正我觉得挺好笑的呀，刘亦菲真可爱呀，李光洁的制服诱惑真的帅到我了，郭京飞也很棒！
看笑点集中，冷不防还能虐出点眼泪。最喜欢的是郭京飞，自带bgm出场，一言一行严肃逗比都能让你笑出声来，刘亦菲的惊喜最大，看多了那些不食人间烟火有点苦大仇深的角色，这次的敢闯敢闹，上能打群架下能捡破烂，真的可爱，刘亦菲就是缺这样的作品，她的演技在不同类型的影片中给人耳目一新的感觉。
比想象中的好，李光洁和郭京飞撑起了全剧的演技。打开翅膀的时候，忽然觉得云中鹤局长邪帅邪帅的。如果拍第二部，希望讲讲云局长是如何得了躁郁症的。
哈哈哈意外地好看，细节也挺丰满，乐坏我了！里头对电影工作者生态的叙述，隐隐地还有点元电影的意思，就跟《金刚》似的，挺有情怀。
忽然get到了峰绍冯的帅和刘亦菲的演技 以及看到郭京飞就想笑 新年首部4D电影 和朋友看的很开心
刘亦菲太美了，什么造型都美。电影有很多很好笑的地方哈哈哈哈，郭京飞棒棒哒！
6.8分的水平，第一次去电影院看刘亦菲的作品，意外的表现还行，笑点很多，全场爆笑的点有不少，16:30场，满座。有些地方挺尬的，郭京飞好评，陈冠希那首夜来妖印象深刻，一部及格的爆米花商业喜剧片。
甜蜜爱情轻喜剧，看完让人很高兴。三颗星～郭京飞那只猫让人记忆深刻啊哈哈哈ヾﾉ≧∀≦)o
超出预期。五星给有突破的刘亦菲，掌声鼓励~
分分钟都在捕捉刘亦菲的美颜！她演这种傻白甜太可爱了（算是本色出演了吗~）！郭京飞和李光洁都好搞笑！冯绍峰依旧那么不招人待见。有刘亦菲这么美的妖精要跟你结婚你还有什么好拒绝的？！？！？故事烂得如屎一样，但特效和表演什么的也算诚意了。出于鼓励，四星！另：李光洁迷之撞脸霍建华。
故事简单，轻松幽默，画面养眼，有想象力。
看笑点集中，冷不防还能虐出点眼泪。最喜欢的是郭京飞，自带bgm出场，一言一行严肃逗比都能让你笑出声来，刘亦菲的惊喜最大，看多了那些不食人间烟火有点苦大仇深的角色，这次的敢闯敢闹，上能打群架下能捡破烂，真的可爱，刘亦菲就是缺这样的作品，她的演技在不同类型的影片中给人耳目一新的感觉。
三星半，比想象的确实好，而且搞笑段子不咯吱人，个别地方虽然没有那么逗，但总还是看得出走了点心，焦俊艳大白兔公主那段笑死。冯绍峰演的就别提多凑合了，再就是这张脸也快对不起特别帅三个字了....刘亦菲居然出人意料的不错，颜值这么讨喜演点有反差的角色挺好的。郭京飞李光洁牛哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈郭京飞真的很搞笑，云中鹤最后那段也很棒，这部电影的配角真的超级出彩了！但也没有掩盖主角的光彩啊，小白时而可爱时而霸气，就很纯很真一狐狸，最后中毒扮丑很豁得出去，袁帅身上就很多现实的影子啊，是一部很高兴也有很多暗讽的喜剧片，挺不错的~
天仙的脸啊太美了，人也没那么木了。挺轻松的爱情喜剧，剧情全是浮云。郭京飞把你的心我的心串一串…绝了。
我真的觉得挺好看的啊！！笑点都不错，一点不尬，能在电影院看到这种程度的喜剧片太不容易了。而且本来是没报啥期待的。郭京飞和李光洁简直了，太有戏！猫妖什么的再适合不过了。云局的制服配上俩翅膀，太帅了！刘亦菲的妖精又可爱又萌，挺喜欢的。推荐。
很喜欢最后一个镜头从湖面扫到雷峰塔，波光粼粼。当年不支持妖人相恋老白【误】被困在雷峰塔下二十余年受尽相思苦 可如今不同了 晚辈小白也算是几经波折有情人终成眷属带着夫婿来探望她 未来还会有一个可爱的宝宝阖家幸福 真好。
没想到还能看。看刘天仙卖萌耍疯，野蛮与温柔并存，就值了！还是给屌丝YY的片，忠诚又顺从，也只能在电影里做梦了！与以往宅男=屌丝的标签化不同，男主是个除了长还行外一无是处的中年男屌，直言不讳的要傍富婆。冯绍峰真是对中年杰克苏情有独钟！世界观的明显东拼西凑。特效奇烂！今年最浮夸的床戏！
故事讲完整了，刘亦菲有进步，虽然有的点还是尴尬，冯绍峰太油腻了，李光洁真帅。
节奏紧凑，笑点不断。但是有《神奇动物在哪里》《暮光之城》等影片的影子。
这片的名字让我没有想看的欲望，同事非要喊我去看，但是没想到刘亦菲居然在片里突然贡献演技？？？一直以来都是面无表情的她在片中表情异常丰富，而且可爱的不得了。我一直挺喜欢冯绍峰的，但是全片都在为他的发际线担忧啊！挺搞笑的，值得一看，打发时间。
郭京飞和李光洁都好棒！要是雷佳音能加入就更好了;-) 有些段落很喜感呀，但是天仙和冯绍峰的cp感真没有，一到他俩的戏份就想快进(￣∇￣)
超出预期的好看，故事设定蛮新颖的，冯绍峰和刘亦菲的表演也没太大瑕疵。郭京飞和李光洁太亮眼，郭京飞太骚了，李光洁气场太强大，很适合演反派，有点期待续集
刘亦菲今年尝试了很多不同类型的电影，这部是目前来说是最成功的。get到她的演技啦！很可爱，我很喜欢。
电影下映后才在视频网站上看的，居然还不错，剧情虽然还是有点扯，但是好搞笑。那个小白的发小每次一出场我就想笑，伴随着那个音乐。女主在里面很生动，个人认为她适合灵动活泼的角色。
这份爱情实在没法让人有共鸣，笑点也不够，还不如《少年班》有锐气。只剩下特效还算良心。冯绍峰刘亦菲真的毫无CP感啊
为前半段抖满全场的笑料打call！你能感觉到他在故意逗你笑 但是逗得那么清丽脱俗 别开生面 那么自然又活泼 真的很佩服 感觉近三年都没这么纯粹笑过了 如果后半段不刻意煽情又加戏的话 很想扣星星哎 算了还是加一星鼓励一下吧
剧情不怎么样，总不能为了演员看电影就忽视剧情吧，有点儿疯狂动物城的感觉，郭京飞太好玩儿了，任劳任怨的有病发小什么的，最喜欢了，刘亦菲感觉这是她近几年突破最大的角色了，演了这么多文艺片终于有效果了
冯绍峰胸口被泼发烟硫酸为何只留下小疤？刘亦菲吹瓶老白干为何却越发膨胀？这一切的背后，是人性的扭曲还是道德的沦丧？敬请关注又想搞笑又想虐狗又想影射又想讽刺又想迷影结果却一样都没弄成的现代聊斋贺岁奇片《二代妖精》！（刘亦菲这是不触底就不反弹啊！）
郭京飞太骚，刘亦菲太萌，李光洁太刚，冯绍峰太疯！
“从前有个叫申克的人，他大舅被削了，所以他要肖申克的救赎。”这句台词很好概括了整部片的观感
刘亦菲巨可爱
刘亦菲好美，配角加分，郭京飞和李光洁太出彩，衬托得男主反而没什么存在感了
其实觉得还好了， 虚构的世界可以很多演变
流水线上的及格之作妖界种族比人纯正还算说得过去，科技也比人类先进是什么操作？科技这么发达总开关还带手动的。能看的包袱基本在郭京飞身上。后排大姐别尬笑了成吗嗯……刘亦菲，我是你粉丝。
怎么说呢，至少而言，符合电影故事“简单”的要求，而且能够真正地将《聊斋》传统的人、妖之恋与西方的制度束缚结合起来，模仿《黑衣人》，建立了一个妖精管理委员会。
闺蜜是刘亦菲死忠粉，被拉着去影院看了好几部她的电影，这部演技最佳，比三生有所突破，但距离真正的演员还有很长的路要走，希望拿下了《花木兰》的天仙能突破自己，不过天仙的颜真的没得嘲，360°无死角。李光洁和郭京飞演技不错，冯绍峰无功无过。ps:冯绍峰运气真好，合作的女星一个比一个美。
刘亦菲很可爱，我相信任何一个男生都招架不住如此倒贴，剧情就算了，亮点还是有的。冯绍峰这么瘦啊原来，很适合这种被动性角色哈哈
挺好笑的哈哈哈，居然再次看到了刘亦菲的演技？
当烂片看时候，你会觉得不那么烂还挺二，抱着期待去看，那只能是烂片了
刘亦菲捡个垃圾都这么好看。。。
劉亦菲居然是演技擔當，這都找誰說理去…
看过剧本，感觉太可惜了，剧本里好玩的点要么没出现，要么因为节奏问题不好笑。整个制作很差，剪辑美术尤其拖后腿。链家地产看来没谈下来，而且赵雅芝呢！！！
思想改造，刻不容缓。
这是我目前见过史上最丑的白狐了 但是刘亦菲颜值逆天
人物关系不仅俗套，而且落后，许多迷影细节也只是有趣的瞬间而已，第三星给特效，因此得以勉强看完。
郭京飞跟李光洁的演技真的还不错。
仅值两星，多一星给刘亦菲，可爱，想养。剧情太太太随意了，感觉像是一通脑洞后的产物，根本没把它做成篇幅，连想做的心都没有，浪费这么好的设定。男主完全小白脸，我觉得他可能有出柜的心了...
看完妖猫传再看这个 大导演和剪辑师的差别 对演员演技掌握不够 有一种让他们自己去玩的感觉 泪点太肤浅 用力过猛 特效太猛 有笑点但剧情有些部分老套
虽然对这类电影不抱什么期望，还没看也能大概想到剧情啥样的，不过也莫名其妙感动到我了……刘亦菲的红衣真惊艳啊，太好看了！两个男配角反而更出彩呢……但是逻辑上还是有些跳动吧？全场还是笑了很多次的
再次确定了郭京飞的厉害影院里面那个姐姐的笑声啊，我去。。。全场一直间断听她的哈哈哈
前4后2，构思不错但后面越来越蠢……天仙还是美的啊真的美
不抱期待去看 没想到还蛮好笑 郭京飞的喜剧效果居然这么好 加分
三流剧本三流演技，不过刘亦菲演妖、鬼、仙这类的角色还是比演都市女性要舒服多了，这部里好几个造型挺美
刘亦菲美则美矣，看得出在试图突破玉女的戏路走更加性感俏皮的路线，还需要磨练，冯绍峰如果不苦情脸演技要下降好多。整体电影的画风剪辑其实是有些割裂的，所以看的总有些不顺畅，不过很多专门设置的很有静态美学风的画面还是挺好看的 郭京飞的表演其实是最大亮点和笑点，所以想多给半星。
剧情真的太傻了 让人怀疑投资人可能是刘亦菲死粉 想要看她演妖精或可爱或凶狠的样子 完全是她个人向的意淫片啊 什么狐狸的报恩 感情线也尬的一批 完全为了刘亦菲的脸才看完的 长得好看真好啊 耳朵上插两根羽毛就像下凡了 羡慕_(:з」∠)_
很尴尬，乱七八糟的剧情，毫无幽默感，浪费了九毛九。
和室友去电影院，冲着这个名字就去看了，emmmmm，怎么说类，刘亦菲在里面挺好看的，据说因为这个还去减肥了，冯叔叔嘛…just so-so
电视免费了，点开当背景声音。出现大腿特写的时候就有些不适，等到男主被骂卖屁股，实在是忍受不了了。画面、色彩、妆容、声音、台词，所有一切都已经突破了我对烂片忍受的底线。对不起女主了，坚持不到你出现。不过估计预告片也就是预告骗，感觉成品应该会被于妈吊打。
可惜了几个好演员，剧本真是胡编瞎扯，突然觉得谁都可以当导演，做编剧了。片尾彩蛋稍稍正常点
还能看，属于那种比较热闹的烂片，出乎意料的是居然喜剧效果最好，整个影厅笑得哈哈哈哈的，氛围是到位了的。整体还是那种图一乐，看完即忘的快餐电影，制作水准还是像网大，特效也就网页游戏效果。不过这一次，我真正意义上get到了刘亦菲的美点，太仙了～总结一句：“我妈喜欢就好”。（实力苦笑）
太烂了，没办法只能给一颗星
我知道肖洋已经够努力了，不过下次这种东西……要不给李阳练个手玩……
总局要求建国后不准成精是有道理的，这妖精片要多尬有多尬。
4.5/10。看出了点黑zf的意思，爱情部分terrible。
戏都很足，cos白发魔女的天线，一心想要去走维秘的李光洁，还有妖艳贱货郭京飞。基本上没冯绍峰啥事。郭京飞初亮相被醉酒天线抽耳光吐一头那段还有点意思，然后就满头问号，白衣服的天线小绵羊黑衣服的天线暴躁狂，冯绍峰前面躲她凶她我转头就亲她爱她，哼你说啥就是啥。在电影院看这个我会生气的！
这片居然有6.1？？？？？？我天啊……全程尬演，刘亦菲遮住字幕你们听得清楚她在说什么吗？强烈建议你们看下倩女幽魂，除了活泼点，基本没区别～人物性格完全没立起来～～冯绍峰我就不评论了，李光洁，郭京飞，焦俊艳是亮点～
现在人的口味都这样的嘛...还有就是导演演员字幕组真的没一个认识女主名字里那个字嘛
这片简单地有点LOW。。女主平静的时候看不出多爱男主，变身的时候有点恐怖……男主爱得莫名其妙。。特效一般，没笑点。仅剩的一点点看头在郭京飞
唉 本来多期望的 吹的太过了就有点失望 就像过家家一样
情節不尷不尬的 演員不倫不類 看完毫無亮點 劉亦菲你就不要說話看著就好
1.第一次发现神仙姐姐亦菲好好看2.特效与妖怪妆容都太廉价太五毛3.故事创意还行特别是妖管局设定4.郭京飞与李光洁演技最佳得点赞5.但总体来说也就是一部二流喜剧6.神仙姐姐刘亦菲真的真的好好看
其实刘亦菲很出彩，剧本也还好，但太不相信自己的，东拼西凑各种电影的情节和抄人设。这就很尴尬了。预告片的时候我就觉得城市有银翼杀手的画风，然后剧情，银河护卫队。混合了各种类型电影情节的四不像。
就是想看
就觉得挺好的
想看喜剧
喜欢里面的几个演员
好想看
我喜欢
特别好看
想看美女刘亦菲的演技，才貌双全
就是想看啊
喜欢
一看名字和海报一股浓浓的烂片既视感，但是据看过的人说，比想象的要好
好看
感兴趣
听朋友说很好看，抽个时间也去看一下。
看剧情介绍有种起点小说的感觉
我好想看哦
突然间想看了
速度上映啊 等的急不可耐了
比较好了刘亦菲很仙，
一直在找，终于找到了
不是说建国后动物不能成精么，要演花木兰的神仙姐姐这次成妖怪姐姐了，狐狸啊猫啊蝴蝶啊蝙蝠啊全都成精了，人妖恋的故事是报恩套路，所幸笑点铺陈得不尬。刘天仙这次表现不错，没有被小鲜肉带沟里。
比想象中好一点 现代妖怪背景居然不出戏 刘亦菲这次算第三次演狐妖了吧 终于能看出点灵气了 还有点可爱 郭京飞一如既往作为笑点加粉底担当 就是冯绍峰这么年轻裸戏看着也太干煸了吧
惊呆了！意外的好看，刘亦菲几个镜头可以说美回赵灵儿时代了，眼神也特别灵。李光洁帅呆了！对娱乐圈的揶揄哈哈哈哈相当有才接地气儿。
比想象中的好，李光洁和郭京飞撑起了全剧的演技。打开翅膀的时候，忽然觉得云中鹤局长邪帅邪帅的。如果拍第二部，希望讲讲云局长是如何得了躁郁症的。
还不错。天线好美。get到李光洁的帅点。特效还不错。
可能是一个人看，没人影响我对电影的评价，就是一个喜剧的商业片，真的感觉自己是奔着郭京飞去的，那个很骚的小音响，还有电影本身越来越成熟的技术变身，给五分咯～买两张票，结果大家有事朋友也忙，自己看电影也不是一种太尴尬的体验，可进去时被人问道一个人吗的时候，还有点傲娇～
讲真，看这部电影之前我真没抱多大希望。结果看完之后真的惊喜！刘亦菲是惊喜，冯绍峰是惊喜，郭京飞李光洁是惊喜，把旧故事叙述的不落俗套也是惊喜！
本来是冲着天仙的颜值去看的，看完之后觉得天仙的演技进步很大，很不错，再磨练磨练，也是未来可期
除却爱情线来得太快。还是可圈可点的。
喜欢有突破的天仙
看之前知道是喜剧可是看着却又让人悲伤，有哭有笑有追求，里面每个角色都有自己的闪光点都有自己所追求的目的，善意的得到升华恶意的得到惩罚，局长大人最后剩下的半个翅膀太有喜感了，喜剧的内里是悲剧，悲喜交加的影片总会给人感动，刘亦菲真的太赞了，即使面目狰狞也挡不住眼睛里的戏完成度非常高。
一直在笑，其实冯绍锋演个小男人演挺好的
看到不一样的刘亦菲，不错哎～
八分推。黑马惊喜电影。爱情超现实主义轻喜剧电影。本按照娱乐消遣期待看的，却意外惊喜的一部作品。人妖魔幻题材，人物刻画较为丰满，每个人物有鲜明特点。笑点和段子不是低级网络段子拼凑，是有用心去想的。槽点是场景三地转换，本就是超现实题材，也可以接受场景的变换。顺便说，刘亦菲真的太美了。
一星为郭京飞这个出场自带BGM的男人，一星为天仙的颜。另2星为对抗豆瓣装逼狗。
我想给三星半，毕竟是国产类型片的突破～刘天仙真的美～但是从头笑到尾还是没有，部分有点尬～
其实……我是刘亦菲的脑残粉儿……五星全部给刘亦菲的。但是电影本身也很搞笑啊！！！
狐狸精因为男主保护它，没有被硫酸泼到，从而来报恩，她的报恩从以身相许到得知男主缺钱而捡垃圾，再而为了男主去娱乐场所，一点都不俗套。她没有因为是妖精而去祸害别人，而是通过正途赚钱。男主即便缺钱，也是通过相亲来认识富家女，也没有陷害女主来赚钱，三观正。郭出场自带的BGM，特别带感。
刘亦菲依旧美得很有仙气，郭京飞很惊喜！
抱着看烂片的心态去看的，意外的不错，笑死。貌似还有个别台词有点黑色幽默。郭京飞出场自备的bgm真的有点帅啊虽然很好笑哈哈哈哈哈。然后，刘亦菲真的很美，以前不觉得她有那么美，另外难得主演了一部不算烂片的电影。。包容点给四星
刘亦菲巨可爱
剧情中规中矩，但刘亦菲真的好美呀！感觉造型演技都比4S好！总体不错！
本来可以拍的精彩题材，却被尴尬的剧情及人物设定坑坏了，这样一部毫无想象力的妖怪现代片看的满脸尴尬！刘亦菲的烂片女王地位不可动摇！
一开始只是狗血爱情，后面竟然有点反乌托邦了，但反得不够深，毕竟李光洁只是过来打个酱油当下炮灰成全这段狗血爱情的，结局又回到狗血了，当然1984也免不了爱情，要不是特效五毛，表演有待更进步（冯绍峰是真的可以有演技的啊…唉），拍得太欢乐，是可以加点分的。郭京飞原来在这里跟李光洁CP了啊。
这是刘亦菲最美的大荧幕之作，找对合适自己的玻璃鞋最重要
冲着郭京飞看的，挺好笑的，刘亦菲有进步唉
原来鳄鱼也喜欢吸猫哈哈哈哈，设定很有新意，难得演员演技全员在线，梗非常自然，都是全场爆笑，很不错!
①郭京飞满分②get到了刘亦菲的演技和美③很明显冯绍峰和李光洁的演技差距④东拼西凑乱七八糟的网剧感
只有6分？WTF！笑点自然且高级，主题也有深度，严重被低估啊！竟然不能从同期那三个国产大烂片中脱颖而出，第一次为一部电影伤心，气愤，不平。心疼刘包子，终于赶上个好电影，终于演技大突破，却没有得到值得的关注度和票房。我只能安慰自己说，都怪包子演了太多烂片，好片真得来了，没人信了。。
刘亦菲的颜值可能让大家忽略了演技，演的还好，不像小龙女那样高冷，也不像王语嫣那样温婉，感觉有进步，袁帅和白纤楚，项羽和虞姬，看着有一种前世今生的感觉，最后说一句，我真是喜欢郭京飞
看的我好尴尬，都不知道啥子个电影，也就是刘亦菲和冯绍峰的脸支撑我看完了，李光洁很不错，郭京飞总是不让人失望，剧情无力吐槽
剧情有点雷人，没有什么亮点，演技也一般，里面的一些对话其实在影射当今社会的黑暗，还算有点意义吧，给三星
放在1997年上映，也许还算画面精良。制作团体还是先学会好好讲故事吧。把观众当傻子了。拍出这么差的电影。
和男朋友一起看，甜甜的。胡编乱造咋了，开心就好。谁说电影非得严肃深刻的
天仙这么多年过去了一直是我童年白月光。冯绍峰和刘亦菲以前合作的项羽和虞姬我就超喜欢，再一次合作了，支持一下
说实话，欣赏不了这种天马行空胡编乱造的恶搞，除了刘亦菲的脸能看，这电影的看点在哪里？电影想表达什么？看完了在我心里什么也没留下。
可能被《妖玲玲》伤害得太深了，也可能是刘亦菲戏份少的缘故，觉得这片没有很烂，竟然全程都笑了。最后恳请39岁高龄的冯叔别来祸害年轻人的爱情片了！2017最后一部电影，再见啦。
失眠随便打开看的，真的太无聊了。还很直男癌。电影的前三分之一还有点意思。李光洁郭京飞简直秒杀主演。意外发现刘亦菲好像进步了一点（虽然依然很尬），真希望靠脸的天仙减减肥啊，你的大腿好粗好粗。
和室友一起去看的，刘亦菲的小白狐演的很萌很有灵气，几个配角也很出彩，郭京飞出场自带bgm特别搞笑…很不错的一部喜剧电影。
郭京飞自带bgm，基本上承包了这部电影的笑点。刘亦菲演的还可以，没有太多出戏的地方。冯绍峰出场的造型有点一言难尽，身材不好就别露了吧。我一直等着看局长为情所困为爱发疯呢，结果告诉我他确实就只是心理变态。
是个好IP，但是看故事怎么写
过年看看图一乐。刘亦菲怎么就不能接点好片子。
刘亦菲太美了。我真的太喜欢爱就去表白的女性设定了。还不是怪我太怂。看电影一定要降低期待值。想着一星去看的。妖和人可以结婚了。同性恋什么时候能有合法婚姻啊。谁能想到我刚看完这场影院就停电了呢。
看过剧本，感觉太可惜了，剧本里好玩的点要么没出现，要么因为节奏问题不好笑。整个制作很差，剪辑美术尤其拖后腿。链家地产看来没谈下来，而且赵雅芝呢！！！
其实这个设定挺好的，但是菲姐姐真的演得太用力。还有，妖怪报恩为啥一定要结婚啊？要是我是妖怪我就给人很多钱啊，自己还乐得轻松，结婚多累啊，人家还不一定乐意。其他演员都不错，冯绍峰都演得不尬，更别说骚走位的郭京飞了，棒棒的
仅值两星，多一星给刘亦菲，可爱，想养。剧情太太太随意了，感觉像是一通脑洞后的产物，根本没把它做成篇幅，连想做的心都没有，浪费这么好的设定。男主完全小白脸，我觉得他可能有出柜的心了...
看来刘亦菲演花木兰还是可以期待一下的 颜值演技在线
绝佳世界观设定和各种段子 却被用来讲了一个俗气的爱情故事 节奏很不对 该放大的没放大 却在有潜力做出看点的动作戏上浪费了太多时间 最后劫狱和群妖大战真是绵软无力 这锅只能是导演背 学习导演技巧的绝佳反例
虽然对这类电影不抱什么期望，还没看也能大概想到剧情啥样的，不过也莫名其妙感动到我了……刘亦菲的红衣真惊艳啊，太好看了！两个男配角反而更出彩呢……但是逻辑上还是有些跳动吧？全场还是笑了很多次的
我觉得还是挺不错的，对经典电影的戏仿，对最新社会现象的调笑，在地的台词，郭京飞的表演，甚至两主演也都不错，刘亦菲也挺突破的，角色有趣，这次选对了。
前4后2，构思不错但后面越来越蠢……天仙还是美的啊真的美
“小伙子，你眼妆画的比阿姨都浓，怎么有心思好好工作？”宝贝为此笑了近两分钟…
本来想给2星，剧本硬伤太明显。但是郭京飞/李光洁甚至刘亦菲演技都在线，而且刘亦菲那么美（美的一百次方）所以我给他们仨一人一星
有将《聊斋志异》再创作意图和野心，但是想象力、创造力的匮乏和电影特效技术上的尴尬抵消了很多接受度。刘亦菲显然已经用力了，但角色跟她本人匹配度不高，冯绍峰全程尬演，又让我怀疑电视和电影的表演差别。郭京飞还是给人不少惊喜的。
多一星给刘亦菲，设定让人想看，看了一点就觉得拍的太差了
此片同类题材早已有之，只能靠主演俊男靓女的组合来吸引票房。故事情节老套，结局草率，真心不是什么传世之作。当茶余饭后的消闲娱乐，打发时间尔尔～
为茜茜多给一星 爱情轻喜剧类型片 特效还可以 台词也没有很尬 就是剧情相对比较跳跃 片段与片段之间没有很好地衔接点 还是可以凑合一看的～ 我想当个垃圾被刘亦菲捡
这是一部一看名字就知道是烂片然而没有预期中的那么烂的片
1，又是一部大杂烩，这种大杂烩算什么致敬？2，片名一共九个字，每个字都不知所云，除了结构上告诉观众导演准备了拍续集。3，永远讲不出爱是怎么来的，爱得生死相许却莫名其妙是国产电影的通病。4，我以为男主爸爸会是个料，可惜了。
超喜欢都市传说，但这也不算，给妖怪管理局和各种妖怪的现代化情节点赞。拍个网剧我都会看 妖怪日常就可以，不需要爱情，蟹蟹 神仙姐姐在这里很好看 不错不错
明明说了不便暴露身份还是暴露了，动不动就吟诗作对，不合理的地方不少，雷人的台词接连不断，以妖怪高贵，人类低贱为理论基础，却错把动物和妖怪混为一谈。局长无时不刻强调的思想教育和记者顺口说出未经审判大开杀戒，奇葩的台词让电影有了超纲的看点。刘亦菲的演技怎么就和她的少女气质一样没长进呢
看前面我一直感觉冯绍峰演的这个角色人设各种问题，看到后面我发现其实最大的问题是冯绍峰这个演员………
本来想看美女的，但刘亦菲正脸真不美，戏份也不多。故事也没有，主线不清，不知道是爱情，动作，屌丝逆袭还是人妖大战
尴尬到了妖界。
要是冯绍峰一直是李光洁扮的就好了
停停跳跳再看看，哎呀妈呀。2个小时，简直浪费我宝贵的时间。强烈建议冯小生要不回家继承产业，做个浮夸的二世祖，要不学习一下人家王思聪，和娱乐圈一个愿买一个愿卖的女明星们马不停蹄的厮混在一起的同时又发表个惊人言论啥的。我拜托你不要再出来演烂片祸患我们的眼睛了。
什么破玩意儿……一颗星给刘亦菲，一颗星给郭京飞。
唉 本来多期望的 吹的太过了就有点失望 就像过家家一样
挺垃圾的，搞笑中又有血腥场面
其实刘亦菲很出彩，剧本也还好，但太不相信自己的，东拼西凑各种电影的情节和抄人设。这就很尴尬了。预告片的时候我就觉得城市有银翼杀手的画风，然后剧情，银河护卫队。混合了各种类型电影情节的四不像。
两星给神仙姐姐的颜，但是剧情真烂。尹正和一剪梅火了所以学人家搞背景音乐？知道东施效颦吗。
妈呀 不想承认我居然看了这个片子~ 起承转合是没有的 狐狸是金刚狼属性的 郭京飞眼线瞩目 李光洁道士造型让人一晃眼以为白子画来了~ 就那个冰箱飞行器还有点意思~~
两颗星都给郭京飞，求求他以后挑点好剧本行么！
为了郭京飞去看的，但是郭京飞也拯救不了这部影片了。剧情真的是一言难尽……天知道我多想出去。冯绍峰怎么这么想不开……
冯绍峰能不能健健身，松垮的令人窒息；能把天仙的颜拍成这样也是不容易;恭喜郭京飞成为第二个为大众所熟知的自带bgm的男子。
是的，面馆里与其卖改头换面，还不如卖内牛满面和清爽假面。
完全是肖洋个人的死肥宅趣味，创造了一个看似庞大的世界观体系，实际上更像是人类社会的简单镜像，漫天赘笔，毫无奇情可言。多亏有郭京飞撑着，才不至于彻底崩掉。
可以肯定的是给三星以上的都是托儿！
刘亦菲就是一副姐好看怎么样都行的脸。公司有些女的眼神就这样…………看了五分钟关了。
片尾曲挺好听的 所以看电影看到字幕出完真是个好习惯
突然间想看了
这部电影题材让我想起千机变，挺喜欢这种魔幻的电影，特技不错，在网上看了刘亦菲在电影里面非常美，剧情挺搞笑的，想看
没看过
hensifj
听说这个非常好笑。
觉得不错
我想看这部电影
也许～
想看
好奇
想看看
好看呗
好看
为了菲宝而来
huaokan
好看
。。。。。
。。。
速度上映啊 等的急不可耐了
比较好了刘亦菲很仙，
我想给三星半，毕竟是国产类型片的突破～刘天仙真的美～但是从头笑到尾还是没有，部分有点尬～
期望不大，看的感官很帮，幽默讽刺，有梗有笑点，新年带家人看很适合，小孩子也很喜欢
抱着看烂片的心态去看的，意外的不错，笑死。貌似还有个别台词有点黑色幽默。郭京飞出场自备的bgm真的有点帅啊虽然很好笑哈哈哈哈哈。然后，刘亦菲真的很美，以前不觉得她有那么美，另外难得主演了一部不算烂片的电影。。包容点给四星
预告看的看不懂我给你打回五颗星我的刘亦菲大美女你的美。。。。昨晚看了觉得身边的狗都是狐狸精我也想要一个美丽的狐狸精
其实还蛮搞笑的，前半部分是可以，附带着嘲讽了一把，后半段就有点收不住了..刘天仙真是娥皇临凡、洛神照水啊，各色款项都能驾驭，如花美颜，芊芊玉腿，太漂亮！！郭京飞也是真的妖啊~
仙女演技有提升哦，郭京飞有几个动作真的超像猫呀，为他打call。
意料之外，女主颜值爆表角色可爱演技进步，就是仿佛略胖了点…三星半吧，男主比较拖后腿…剧情单薄，前半部分还可以。纤字大家念成千我不是很理解…局长说精神教育那儿觉得高级黑，有点厉害~
什么时候开始建国以后可以成精了！冲这一点也要多加一星！在这部影片中算是见识到了刘亦菲有多美。居然这么适合演这类角色。
没去电影院看，优酷看的，挺不错的。演技都在线。肖阳导演是一个很有想法的导演
随便看看，剧情还是挺肤浅挺闹着玩的，但是刘亦菲特别适合这种痴情傻大姐形象诶，而且丰腴后真的更美了！
莫名好笑。放飞自我后的刘亦菲演技出来了耶。郭京飞演啥都让人想笑。
还挺好看的，每场戏都有亮点，也有笑点。郭京飞亮了！
经不起推敲的bug不少，不过本来就是喜剧，确实但是挺逗的，人和特效的颜值都在线。
太逗了哈哈哈哈哈哈，没像有些评论说的那么烂啊！
本片游移在没啥意思的主线和很有意思的细节间。主线完全就是白蛇传现代版，没啥意思，但细节设置很有意思。说几个我印象深刻的地方吧：1、建国后终于可以成精了，尽管还是加了一个外星人的外壳；2、笑点密集，我自认为笑点较高但我看这部电影还真的笑了很多次；3、刘亦菲终于提升了自己的演技。
打call，打call~不至于这么低的分啊，两个配角比主角还抢眼。刘亦菲可爱的不要不要的~还想怎样？我就问你你看个爆米花电影，你想上升高度，去精神病院去找云局长谈话好了~
看到了不一样的灵儿，看到了不一样的刘亦菲，看到了霸气的项羽和虞姬以另外的形式在一起。唉，豆瓣逼格太高，反正我觉得好看，大部分电影本身就是看的一乐，你想从里面获得人生哲理，可以多去看看书或者本身就是教育意义的电影。
挺好的，有惊喜。刘亦菲真的太漂亮了，演啥都好看，就是感觉她还是有点放不开，可能第一次演这种。有笑点，tf老年组演技棒棒哒，就是最后收尾太草率了
挺好的一部商业片，刘亦菲终于演了一个不那么柔弱仙气的角色，她的那股古灵精怪的可爱劲被发掘出来啦。工夫印记在这部影片里也有表现，不尴尬的笑点比较难得。李光洁的帅气表现很亮眼，郭京飞最近的造型都很妖艳啊，第二部记得带上雷佳音
刘亦菲终于找到了适合自己的电影，颜值演技双上线，不错哦，冯绍峰好像瘦了，郭京飞萌萌哒，越来越喜欢他的演技，李光洁分饰两角也很好，嗯，以为是2分，我想可以打到7分，故事套路是套路了些，但还算流畅了，跨年，乐乐。
“他生莫做有情痴，人间无地著相思。”也是很想养一只小白这样好看又可爱的狐狸精了(*╹▽╹*)
很惊喜的一部作品！尤其是在电影《三生三世十里桃花》之后（机智如我在电脑上看的）自己打破刘亦菲的电影不值得在影院看的誓言
感觉这部电影没啥太大的意思，全程快进！但是情感还算有的！好开头，挺好玩的，比较搞笑！
纤字要么念先，要么念歉，有边读边也是服，电影也是烂透了，唉，只想对神仙妹妹说：时光一去不再有，往事只能回味
这样的题材很容易误以为是垃圾片，没想到完成度还挺高，作为中国电影工业的一个新形式，觉得很不错了。故事是完整的，特效还算可以，李光洁郭京飞真的是不可多得，冯绍峰我全程带入唐僧人设，其实最薄弱的是为什么袁帅那么容易就爱上了狐狸，后来想想那可是刘亦菲，就信了。
剧本还是太平了，设定也各种似曾相识，故事中间的人妖爱情线也没突出人与妖的特色所在，以至于中间数次在想啥时候结束，不过这次开始get到刘亦菲的美点了，她还是需要一些阳光的角色
我想知道这个片子是如何过审的！！！故事而言也就是75分的故事，不过这样的题材放在当下居然能够通过审查，根本就是一个奇迹啊！演员上这次刘亦菲很好，李光洁和郭京飞真的都是好演员，冯绍峰不功不过。
配角比主角出彩，不是角色设定的效果，而是演技与气场的碾压。不算烂片，导演应该也是很努力地往好了拍，很惊讶的是电影触及了很多社会问题，没钱谈不了恋爱、临时工、娱乐圈对流量明星的纵容等，最神奇的是讽刺管理者对民众隐瞒真相和控制思想，能过审是不是有什么后台啊？
白狐报恩以身相许的老梗在特效的加持下还算过得去。神仙姐姐表现也还不错。另外就是被郭京飞的烟熏妆给惊吓到，太惊悚太邪魅啦。
合格的喜剧片，不恶俗，不硬凹笑点。按电影里人设刘亦菲很可爱，冯绍峰很弱鸡，郭京飞很妖艳，李光洁高冷的神经病，演员都不出戏，值得一看：）
剧情还不错，天仙的演技也在线。天仙的颜，能舔一辈子，哈哈
三星全给郭京飞的烟熏妆 电影节奏有问题不知道怎么就爱上了 然后莫名其妙就HE
小老妹儿长得这么水灵，这么凶残合适么
上映时间不对，如果到冷门档期，可能有更好的票房表现。内容很好笑，但是还有一些情节点比较尬，对刘亦菲改观比较大，她是真的想上进的，就是还需要碰到更好的片子吧。总的来说还不错。
爱情的部分不喜欢，但是郭京飞我现在已经无法直视了，你的最后定格的很nice，哈哈哈哈。
喜欢看欢乐的片子！
感情发展一点不突兀，我天仙这么美，我看她第一眼就想和她结婚生孩子，两星给我天仙美颜，一星给萌萌的郭京飞，剧情和冯绍峰的身材我竟分不出哪个更松垮。
其实我觉得还不错，电影片场和最后假扮局长那里好好笑。几乎只有东亚文化中，狐妖尤其是母狐才会有这种和男人暧昧成婚报恩的关系。
刘亦菲这个角色非常具有中国传统文化女妖精神，为男人不顾一切。
郭虎队挺逗，刘亦菲还是美啊。从青蛇开始，性感又体贴给人以抚慰的红颜不再依附男人，都变成强调生命宽度的大女人以及野蛮女友了。
1，又是一部大杂烩，这种大杂烩算什么致敬？2，片名一共九个字，每个字都不知所云，除了结构上告诉观众导演准备了拍续集。3，永远讲不出爱是怎么来的，爱得生死相许却莫名其妙是国产电影的通病。4，我以为男主爸爸会是个料，可惜了。
超喜欢都市传说，但这也不算，给妖怪管理局和各种妖怪的现代化情节点赞。拍个网剧我都会看 妖怪日常就可以，不需要爱情，蟹蟹 神仙姐姐在这里很好看 不错不错
此片同类题材早已有之，只能靠主演俊男靓女的组合来吸引票房。故事情节老套，结局草率，真心不是什么传世之作。当茶余饭后的消闲娱乐，打发时间尔尔～
合格，从感人的角度来说，差评，从娱乐的角度来说，不错，从故事的角度来说，合格，郭京飞和李光洁加分啊
算是惊喜，虽然情感戏生硬。天仙实在太美了。郭京飞、李光洁是这片子最大的亮点。
最大的看点是刘亦菲居然还有点狠劲。
花木兰小姐实在太美，美上天了，戏演得也是越来越棒，不管是在撒娇时的天真卖萌还是在看到男票被欺负时的怒发冲冠都表现得相当俏皮可爱。本以为这种伪科幻片会是个烂片，结果竟然有很多好笑的部分，爸爸一直强调要保护线人太逗了，而且特效做得也合格，总的来说比隔壁某个硬扣笑点的拆迁片好看太多了。
同期档里这部算做宣传做的不错的，一般情况下这种片我是看都不看的，结果用视频网站会员看了，笑了两个小时，这么尬的台词也难为编剧一想想这么多了。最搞笑的两场戏是大闹横店和真假局长戏份，焦俊艳也挺逗的。导演绝壁是哈利波特的粉丝，营救小白活生生的赫敏喝了复方汤剂变成贝拉特里克斯硬闯古灵阁
郭京飞，一个自带出场BGM的男子，哈哈哈。乐呵乐呵，反正就那样。
郭京飞饰演了一只英短。要不是三三已经没蛋了，真希望他也变个帅哥什么的。PS.老TFboys皮肤都不怎么好，但都很有魅力啊。
虽然我只能打三星不能更多。。。但是。。刘亦菲萌起来真是无法抵挡！冯绍峰那个软饭男角色可以死开。。。不管是和小猫和兔子精都比他好啊！
爱情线还凑合，选角对应角色合适。后半段有几个笑点还可以。但是世界观，衔接剧情还是粗糙。。网络电影质感。放松看可以。离佳作差很多。
情节烂，感情假，莫名其妙，bgm瞎给，狐狸丑。。。不过刘亦菲好看，应该是符合直男审美。一些小段子小梗，还行。因为没花钱以及结尾人和妖一起坐地铁的桥段给三星吧哈哈哈哈
男主爱上女主可能还是因为刘亦菲太美。郭京飞的猫本体那么憨厚萌，怎么人形那么妖孽美。剧本太俗套。
郭京飞很逗刘亦菲很美 演技还有很大空间自宫以后觉得袁绍峰越来越丑了
三星到三星半吧，及格以上，优秀不足。剧情漏洞太明显，男女主感情的转变太过生硬，反倒是男二对女主痴情表达自然且让人赏心悦目。但不得不说，虽然剧本不是很讨喜，演员演技倒是都在线，两星给了刘亦菲的演技突破性的成长。一星给其他演员及一些有趣的梗。
7分，个人比较喜欢，刘亦菲放下神仙姐姐的包袱，变成了性感搞怪的狐妖妹妹，突破不小，算是她最好的一个电影角色。反派的台词和做事方式确实有影射，就是zf宣传部门常用的那些，所以感觉导演还是有一些表达的。
故事设定是有想法的，可惜剧情虎头蛇尾的感觉，人妖冲突和反击boss太儿戏了，深度木有了。。。刘亦菲的演技是在线的，喜欢上了了！
两星半吧，但监狱戏份竟然差点落泪！我是不是心里苦啊？永远都被这种桥段吃的死死的……前半段节奏有点差，男女主情感升华的每一个点和过程还酝酿的不够的感觉～但整体轻松愉快，刘亦菲好可爱，冯绍峰深情戏份还蛮好滴！最后郭京飞那一滴泪又打动我了……
简单的爱情故事。真正的捉妖记，人妖殊途的矛盾争夺。刘亦菲的狐狸精的美丽善良，冯绍峰的横漂落魄潦倒，郭京飞的自带bgm欢乐，李光洁的腹黑局长。特效还可以。
片尾曲挺好听的 所以看电影看到字幕出完真是个好习惯
我到底为什么要浪费2个小时看这种片子。。冯绍峰刘亦菲真的太油腻了。深井冰一样的剧情。
给建国以后可以成精点赞。外星基因与地球哺乳动物结合打擦边了，这就值一星。
终于知道如何形容这部电影了——剧情就像是我十岁的时候晚上躺在床上睡不着然后在脑子里放自己瞎编的故事一样。加一星是因为有两位演技派而且发现刘亦菲还挺好看的。
剧情不太生动，一开始袁帅为了还钱到处找有钱的富婆相亲，还提出无性婚姻（我说的还比电影里含蓄）被富婆痛骂，就感觉这个设定不好，有点宣传为钱“走捷径”的味道，还有冯绍峰重复的“裸奔”戏身材真不咋滴，看完回想没有让我有值得回味的情节，没有让我二刷的欲望。
本是蛮新奇的设定，奈何拍出来一个烂俗的通话，电影名和质量都是廉价的网剧质感。世界观构建苍白羸弱，剧情矫情尴尬，丑陋妖精遇上现代都市，披着奇幻外衣却没有想象力和亮点，令人头痛的装疯卖傻，莫名其妙的煽情，场景切换随意不讲究。年底四烂片一锅炖了。
郭京飞你可以啊，骚中带贱，还自带BGM。。。哈哈哈哈
又一次尴尬癌犯了，可惜了这些知名演员。这是什么鬼？我的刘亦菲怎么开始接这种片了？这明明是三线以外明星的战场么，女神来凑什么热闹？
给两颗星给保护动物的意识
真心严重失望，毫无亮点，实在是不明白这电影为什么如此寡淡无味，明明是个很新颖很有意思人妖共存的现代社会题材，居然能拍的如此无趣也是服了，刘亦菲虽然美，但我还是算你再减减肥，关键是冯绍峰这里特别瘦，看起来女的比男的壮多
难得刘亦菲演技在线，可惜剧情实在太烂，尬的不行
大家对神仙姐姐的期望之低，稍微演的过得去点大家都感动出鼻涕泡了，恨不得给个奥斯卡。
整部电影给人一种廉价感，大概是那些五毛钱不到的特效给人的直观感受吧。妖怪都如此非主流么，这不是妖怪这是杀马特群组吧！男主看不出有任何闪光点，女主脸很美但得减肥了哈。其他演员大概是导演请来过家家的吧，整个剧组都是过家家。
剧情很一般，有点凌乱，演员很给力，头次看刘亦菲和李光洁演喜剧，郭京飞的角色太逗了
一股子上海弄堂里的脏水味。
刘亦菲大概是最没有自知之明的女星了。热衷挑战各种奇奇怪怪剧本。她要是学着杨幂王珞丹演演小妞片，可能还能碰上个文艺片靠脸吃饭拍个代表作通稿吹一吹。这特娘的是什么？
郭京飞真的很出彩~一个自带BGM的男人~后面男主假扮李光洁那里就真的是~演技没有对比没有伤害啊！！！以及，天仙就是天仙，真好看！！！
这破片子当初是怎么混到6分多的？？郭京飞的演技值四颗星，但在冯绍峰的不懈努力之下，这一切全部化为泡影。。。
真tm烂 有几个笑点做得不错 郭京飞是个好演员 跟李光洁很有火花
比想象中好一点，郭京飞的英短公猫妆简直了
感觉不错
好看
没理由
好看
听朋友说很好看，抽个时间也去看一下。
感兴趣
喜欢
一看名字和海报一股浓浓的烂片既视感，但是据看过的人说，比想象的要好
他们看过的人都说非常好看
看看好不好看
aal看jgwka5688827955558秒588完成的8一58定日上午txput3128jjmtjt
好看
喜欢
我女神
就是想看
听同事说 这可以是说仙女姐姐演技巅峰
jh
为什么我觉得加上之今生有幸，这部电影就感觉不那么值得进电影院看了。。
听朋友说挺搞笑的想看，微博看了下评价还可以
喜欢看电影
刘亦菲终于找到了适合自己的电影，颜值演技双上线，不错哦，冯绍峰好像瘦了，郭京飞萌萌哒，越来越喜欢他的演技，李光洁分饰两角也很好，嗯，以为是2分，我想可以打到7分，故事套路是套路了些，但还算流畅了，跨年，乐乐。
刘亦菲还行啊，评分咋这么低。
刘亦菲简直美出天界！！！拜托一定要第二部啦 感觉根本没看够啊(ฅ>ω<*ฅ)
比预想中好很多，笑点足，不尬，四星是给电影，最后一星给刘亦菲和郭京飞。最后希望刘亦菲能多演些欢快的电影呀！
国产电影来说我觉得及格，冲着笑点多给一分，冲着我刚看完妖灵灵多给一分
从仙剑开始就很喜欢刘亦菲啦，颜值一直都挺在线的～剧情脑洞太大。
电影前一半时间影院里一直有个中年女声笑得癫狂，其余人笑得开怀而已，笑点确实很多，刘亦菲演妖精真可爱，院线很少见的题材，三星半吧，熊乃瑾现在也就是个给特写的路人甲了。
作为嘻嘻哈哈片还真不错；故事还算流畅，不膈应；配乐太俗套；编剧及格，但有些地方却是为了戏剧而戏剧（如打开片尾时对对妖门开关一段，太容易了）。（肖洋这次还算不错，叙事蛮好的，比处女作《少年班》好了很多）。
轻松地喜剧。被刘亦菲圈粉了。每年出来给个惊喜就好了，没必要每天都和观众腻味在一起。
其实差不多三星半吧，剧本太差，有那么一点笑点，刘亦菲演技还是那样。故事其实很扯并且老套
没有狗血，没有段子，认真讲了一个故事，让人意犹未尽，结束后，大家不愿离场。天仙在一次证明了相对演技，挺棒的！
作为珍惜妖怪北极银狐的小白，和郭京飞这个“纨绔子弟”一块儿长大，就是天庭的七仙女呀！据说是人妖混血的云中鹤，老婆居然是蝙蝠精？？？云中鹤这个选角真是太讨巧，李光洁这位大哥非常非常非常非常帅了，嗯！啊啊啊啊大翅膀好苏！！！郭京飞猫妖喜欢吃猫薄荷，这个细节好评！给TF老BOYS打call！
多一星给出乎意料的不是烂片
挺好看的呢，豆瓣小伙伴不要鄙视我，捂脸～
竟然可以算是这个档期最可看的电影了。
很久没有看到这么好笑又不尴尬的电影了，又娘又怂的直男冯老师和既霸气又可爱的天线配一脸；郭京飞老师真是承包全场所有笑点，我的天，他只要一出场全影厅观众都要笑断气；李光洁演娘娘的冯老师还蛮像的；天线不用演技都能征服观众，只能说这个角色肥肠适合她，片子有缺陷但是好笑就已经值回票价了。
竟然有点好看?搞笑+影射，刘亦菲这几年接的最好的角色了吧。打破了以往接的角色固有的高冷“仙女”形象，敲可爱ớ ₃ờ!
2017年最后一天看个欢乐的题材～真的很喜欢妩媚的郭京飞～多给一星当作鼓励吧
故事和设定都一般般，但是私心加到四星，既然现代都市能够妖怪横行，那么饭卡大大的《千妖百媚》影视化的可能性又大了一分，期待看到妖怪版《走近科学》…
烂片确实是个大烂片，从导演的拍摄当中看到了罪恶之城、我的野蛮女友的影子，但是好笑啊，大荧幕影片不就应该给观众带来愉悦感受嘛，另外刘亦菲长得好像狐狸精啊，难道这就是传说中的整容式演技嘛，大长腿美不胜收，小小的狐狸耳朵也可爱死了，不过剧情很经不起推敲，比如演员片场那段以及冰冰的作用。
讲真，这个剧本要是能认真严肃的拍一拍，未必会难看。但这个世界上就是有那种恶心的导演，看完会让你觉得他压根儿从一开始就没打算拍个好电影。
喜欢看欢乐的片子！
其实我觉得还不错，电影片场和最后假扮局长那里好好笑。几乎只有东亚文化中，狐妖尤其是母狐才会有这种和男人暧昧成婚报恩的关系。
全片有几个点还蛮搞笑的、很轻松的一部电影，神仙姐姐刘亦菲，这次也终于找对了狐狸精的正确打开方式。郭京飞的人设很讨喜，笑点泪点都在这。
刘亦菲这个角色非常具有中国传统文化女妖精神，为男人不顾一切。
剧本差了点，看到了好多部电影的影子，甚至感觉和仙剑三撞了梗。导演功力太弱，镜头转接不是很流畅。冯绍峰的角色太没有吸引力了，看到最后都开始吃郭京飞x天仙了，感觉现他这个角色换成雷佳音会更可爱哈哈哈。顺便表白自带bgm的郭京飞，角色魅力太大了。最后吐槽一下骗钱的3D，体验感太差了。
要说有多好看真的违心，但是老郭真心好！！！！
描述了底层男青年的典型幻想——有大美女+狐狸精，无怨无悔当我的粉丝，为我付出一切，并且不需要我有钱和买房买车。
刘亦菲十年如一的呆板演技从来没让我失望过，感谢郭京飞吧，不然一星都没有
刘亦菲没有演过一部好片，这部也不例外… 我朋友还说她看哭了… 请问哭点在哪？我们看的是同一部电影吗？
还可以，男女主演的还行
完成度很高，新时代白娘子的故事，但没有白娘子那细水长流的情感。妖界其实是最容易好看的部分，占的比重太少了，整个ending的妖界也拍得很扣分。和电影的戏中戏结合有些牵强，又有些有趣。
刘亦菲终于不是一副棺材脸了，这是唯一的一星，其他感觉好差，你们妖精有管理局，我们人类呢？就看妖精在那里打来打去....
比预期要好很多，一方面反映了上海这座城市优越性，另一方面表达广大底层男青年的焦虑。没有车、没有房、没有钱，如果对做点好事，说不定会有妖精爱上你？！刘亦菲很努力地在转型，整部戏很拼，几位演员表演好评。
前半段还挺有意思的，各种特效也算精致，人类和妖怪相遇的笑点段子做得也蛮有特色的，横店一场戏和神经病爸爸还是很搞笑。但是小白和云局长的人物形象太浅薄，一个要抓妖一个要结婚的动机都没立起来存在逻辑问题，最后去妖界救人的剧情一路尴尬崩坏。。。快到看不下去地步。总之可惜了这么一设定吧
比起喜剧，我感觉更多的是感动，和映射讽刺社会问题
有陈国富监制还是能保住及格分的，尬点和不足之处不少，但观影情绪还有几分可爱。
感谢moviepass，及监制陈国富大爷，让俺体验到了一种全新的电影流派，国产烂片。虽然是不能再赤裸的直男意淫电影了，仍不得不说在龙标片中出现，善用宣传手段乃至新媒体去洗脑分裂低端人（妖）口内部的，强硬的受人爱戴的崇高独裁者，被受压迫者推翻，并生生活剥的情节还是有点厉害的【好的有点stretch
已经脱离了烂片，但好像距离好电影差距还是不小。不上不下，就像刘亦菲早已不算烂糟，却也远算不上精湛的演技一样。
特效效果感觉不错 相对来说没有很明显的抠图特效痕迹 故事逻辑虽有漏洞 但能感觉导演通过一些细节想去暗示一些什么 仁者见仁地来说 导演或许想用妖人恋代指LGBT也未可知？另外就是刘亦菲美得让人羡慕又嫉妒 以至于已经忽略她的演技如何如何了
还不错，有老港片的味道，有笑点，也有暗讽，难得。一众演员也是难得的好看有趣，怎奈剧情槽点不少，给不了四颗星。
挺逗的呀，郭京飞承包了所有的笑点，以前怎么没发现这么个逗逼？还是无法喜欢刘亦菲，虽然她有时候的确很漂亮。不过尽管有逗逼郭京飞，也的确不能掩饰整个电影的莫名其妙，太多说不通的地方了。
冯绍峰演技真不错，其他的演员要浮夸一些，和刘亦菲的组合不搭，感觉和像王祖贤那种的女人才好，有妖气！故事总体还可以，爱情戏挺弱，相爱的莫名其妙，肤浅
处处透着模仿和借鉴，创意是好的，但这么短的情节支撑不起庞大的世界观，预告片就流露出一股浓浓的烂片气质，抱着最低的期待，发现成片还行，可以一看，优点和缺点都有，虽然点到即止，但对体制的嘲弄还是让人能够留下记忆点，特效对得起这个投资，不过，以目前的表现来看，该片肯定是要赔钱的。
从剧情到演技 都挺尴尬的感觉  但还是有一些笑点包袱
刘亦菲的演技被她的颜值爆掉了，不是说她没演技，而是说她的演技不足以让我们观者忘记她的颜。当年看青蛇的时候，小青那么美，但是仍然让我们深深的相信她是那么一条青蛇，眼里的天真，妩媚，冷酷，痛苦都在故事里，当年的张曼玉也不过30左右。刘亦菲美则美已，也不见得不努力，可能差在天赋了吧……
人间妖精管理局这种设定真的太可爱了！看妖怪们一本正经地打官腔太好玩了！就是狐狸精对冯绍峰的情感理解不了，天仙真的好漂亮！
一只直白率真热情暴力值max的小狐狸精追着给落魄追梦屌丝生孩子的故事，过程里有狂躁精分的妖管局长云中鹤挥动着两个大翅膀的百般阻挠，有魔都分队长猫妖洪思聪欺上瞒下阴奉阳违的助攻，也有其他形形色色的人人妖妖们一起组成了这个故事，有趣又新奇，细节处也引人深思，老少皆宜，值得一看。
小虎队的爱还蛮带感的，加一星
男主爱上女主可能还是因为刘亦菲太美。郭京飞的猫本体那么憨厚萌，怎么人形那么妖孽美。剧本太俗套。
刘亦菲最好的电影与表演，接下来拍摄电视剧和进军好莱坞，《二代妖精》也算得上对于她十年坚守大银幕的最好的收场了。
7分，个人比较喜欢，刘亦菲放下神仙姐姐的包袱，变成了性感搞怪的狐妖妹妹，突破不小，算是她最好的一个电影角色。反派的台词和做事方式确实有影射，就是zf宣传部门常用的那些，所以感觉导演还是有一些表达的。
比我以为的好   都没打算看的我get到了剧情的新颖 只是略微有些浮夸
和很多人一样，本来对刘天仙的演技并不看好，所以当时在院线上映时并没有选择。谁知下档后发现竟然还不错，如果一定要说演技的进步应该是自然，没错，自然。虽然依旧有瑕疵，但是毕竟在美貌之下多少有了一些明显的进步，这是值得肯定的。另外TF老boys表现真心出彩，范湉湉也棒棒哒，现代狐报恩
两星半吧，但监狱戏份竟然差点落泪！我是不是心里苦啊？永远都被这种桥段吃的死死的……前半段节奏有点差，男女主情感升华的每一个点和过程还酝酿的不够的感觉～但整体轻松愉快，刘亦菲好可爱，冯绍峰深情戏份还蛮好滴！最后郭京飞那一滴泪又打动我了……
导演的故事讲得挺完整。冯叔蛮拼的，小身板居然敢露，不过穿戴整齐也挺有型；get到了刘天仙的颜，有仙气有稚气很符合妖的身份，所以演技不出戏了；李光洁真是亮眼，邪帅！然而还是差好几口气，让人无从吐槽，好在票价只有10元算不亏。
工夫影业就是质量的保证啊，剧本脑洞奇大，笑点充足，更反映和折射一些社会现实问题，作为一部喜剧片，它的评分已经在及格线以上了，但影片后半部分落入俗套，结尾显得太过草率，稍减分。
多一星给出彩的神仙姐姐 估计是最近看了太多新闻魔怔了 我居然想到了YZ书院！！希望代言如我所愿 还有想法的人 但故事剧情实在老套 笑点是有 但尬还是多数 有点不当不正的 说不上来的难受 想给高分 又下不了手
编剧看过肥田的驱魔师吗？
没粉丝说得那么好，一般般吧，刘亦菲的路子像是找对了，但是南烟斋笔录，好像又要回去了。花木兰，等等吧，毕竟大班底。
给两颗星给保护动物的意识
真心严重失望，毫无亮点，实在是不明白这电影为什么如此寡淡无味，明明是个很新颖很有意思人妖共存的现代社会题材，居然能拍的如此无趣也是服了，刘亦菲虽然美，但我还是算你再减减肥，关键是冯绍峰这里特别瘦，看起来女的比男的壮多
我之前说过绝不会去看刘天仙主演的电影，然鹅就在天时地利人和的今天我看了这部电影，我就想说北极银狐被冯绍峰污染了，冯绍峰为什么这么油腻，太猥琐了，以后真的不要裸露任何身体部位！！！
大家对神仙姐姐的期望之低，稍微演的过得去点大家都感动出鼻涕泡了，恨不得给个奥斯卡。
直男老公觉得这片子因为刘亦菲变的可看，而我本不愿为这种用脚趾头都能猜到的烂俗电影买单。事实证明全程都很无聊，冯绍峰是不是做了半永久，以及他的杰克苏真的可以歇歇了。
剧情很一般，有点凌乱，演员很给力，头次看刘亦菲和李光洁演喜剧，郭京飞的角色太逗了
妖管局（黑人问号脸？？？）。。。编剧是初中生吗？电影可以说是相当尴尬了。
什么鬼哦。。。。这故事，这演技。。。
爽文改编的吧？剧本就是硬伤，爱情戏换个奇幻来一样还是烂片。真不知道谁给的勇气来上映？梁静茹吗？
节奏有问题，剪辑的能力不低，但是连起来就有问题了。故事大纲还是不错的，但是没有拼凑好，有点遗憾。不过画面和剧情设计还是有些意思的。
特效还成。。。其他真的就没啥可说的了。。。好的题材没有好的故事也只能叫噱头。
乱七八糟的get不到重点，实在无法欣赏的动。就是一个人妖相恋的故事。菲菲是真的漂亮，永远都那么清纯的样子。我就因为她才要看的电影，没想到还是让我失望了，但一点也不能阻挡我对她的欣赏。好了，看脸的可以看下这电影~
烂片无疑了。难看到刘亦菲如此尴尬的表演
讲真，除了媚俗，直男癌，套路外.....还是能看的下去的。可能是我的直男癌把我撑到了最后吧。还有郭京飞的表演很有看点啊，李光洁也挺帅的
第一次在电影中get到刘亦菲的演技，可以说非常可爱了
在制作工业上及格在小桥段上偶有创意但整体剧本太弱，尼玛不就是白蛇和许仙嘛，你换个品种我们就看不出了吗？太简单的戏核，却不如经典感人，徒有其表
剧情乃现代版人妖恋，爱情线进展太快，无cp感，尬；天仙颜值能打，变身时候略尬；配角的郭京飞和李光洁比较有喜剧色彩。
剧情太简陋，但多点这类都市奇幻题材的尝试，还是挺好的。不少迷影梗，笑点至少不尬。
李光洁和郭京飞演得好啊，可惜只能演配，刘亦菲虽然演的差可是超可爱啊！那么冯绍峰呢？演得不好不帅身材还差…剧情？
二代妖精，这妖精故事給这导演拍的非常尬，可与解忧杂货店一较高下，这两部浮躁的剪辑与表演让我根本看不下去。
好看呗
好看
好奇
觉得不错
为了菲宝而来
huaokan
好看
。。。。。
一直在找，终于找到了
。。。
速度上映啊 等的急不可耐了
比较好了刘亦菲很仙，
二代妖精
想看
嗯哼
喜欢刘亦菲
好看
奔着刘亦菲来的
吸引人
好好
其实是个非常优秀的片子，脑洞和世界观设置的很好，可惜反派正派都不够出彩，纯爱故事不够从纯爱，玄幻又不够玄幻，有点可惜。
看到三号特派员和王双宝出现在录音棚的时候，对此片的唯一一点期待崩塌了…除了主线剧情不需要太认真外，其他部分都挺搞笑，居然还有几处泪点，好好弄一弄都可以是个象模象样的喜剧片。导演没有太大野心，却也揉出一部不错的作品，总的来说是一部值得看一看消遣的闹剧。刘亦菲真的太美了 7分合适
比预期好太多了！剧情好，搞笑又感动，而且电影里的笑点不是尬笑，而是好多次真实的爆笑。有对现实的讽刺，还能让人反思。李光洁和郭京飞的演技没得说，不红为他们感到不值。冯绍峰和刘亦菲有惊喜，不是黑，刘亦菲《仙剑》后终于拍了一部我想看的。《河神》《火锅英雄》，以后会期待工夫影业的剧。
题材很新颖，剧情很俗套。喜欢那只痴情的男二猫咪，也看到了高冷女神萌萌哒的一面。最近的喜剧片怎么了，都开始赚观众眼泪了。
对国产片抱着零期望去看电影看完就能觉得还可以。女神们果然要自黑才能被夸有演技……冯绍峰没啥 2.妖管局还有讽刺，领导变态裙带关系什么的，可爱。3.好投机取巧啊很老套的故事线。感情线快得莫名其妙！4.特殊使命的巩向光已经这么老了吗……啊…… / 6.5分鼓励
被片名耽误的好电影,被剧本耽误的好演员。  Crystal着实打了一个翻身仗Freedom! 把勇敢的心和《肖申克的救赎》，同时黑的这么彻底的。小杨办到了  虽说神仙姐姐(1.)很没有存在感，但是剧本儿 (4.)确实不错。 极限讽刺社会的(荒诞剧)
我晕，烂片题材烂片名字，长着一副十足烂片脸，脱开来居然制作精良，软硬实力都堪称院线佳片，比热门的那些探案2啥的制作上更胜一筹，甚至还加了一点隐喻，简直难以想象。
3.5星，挺好的，角色都不错，尤其配角很帅。男女主角感情基础差了点，对观众来说，看着有点突兀。
最近我开始看电影了，基本上一两天就会看一部电影。这部电影，冯绍峰的角色真的很弱，不是人，纯是角色的感觉，所以后来去救白纤楚会让人觉得前后反差，刘亦菲还是有演戏的老毛病，用力过猛，但是电影后半段的呈现很不错，电影整体是可以的
看了一个很开心简单又不简单的故事。感觉肖洋是个挺有情怀的人，从片头和片尾两首歌就能看出来。感情部分我完全能够相信，剧情很连贯，这部剧基本挑不出毛病。四位主演包括所有群演都特别好。愿所有人都能找到自己的小白。
你不是个裁缝，你得织出自己的步
我终于看到神仙姐姐的演技了！感动哭！电影很好看！！
真觉得这评分有点低了吧～其实还不错啊～笑点也是有的～而且感觉也很流畅～光是电影可以给3.5星～不过冲着美爆了的刘亦菲，妖孽的郭京飞，霸气的李光洁～五星好评～刘亦菲演技绝对是有的！看的时候就觉得这小狐狸怎么这么可爱！萌萌哒～很符合人物设定啊～演出了小兽的纯真～
电影本身出乎意料的好看~笑点密集，包袱和梗都不少且一点不尬，很自然的搞笑，妖精界和人类的这种设定还蛮有趣的。刘亦菲总算找对了路子，郭京飞最近是不是迷上了烟熏妆
超预期的搞笑爱情玄幻片，刘亦菲很霸气，郭京飞很好玩。 "思想教育，刻不容缓啊。” 妖二代开展妖界整风运动，肃清人类余毒，尺度和脑洞有点大啊。
三星半，看完感觉很满足。特效很好，刘亦菲有进步，冯绍峰稳定也不显老。反派模仿《黑衣人》真是太雷了，爱情线有点薄但很煽，剧本本身有问题，但完成度很高。题材很新，观众需要时间接受，鼓励国产影片的在爱情类型中突破的勇气。
室友说“里面除了冯绍峰，其他人都很出彩”
特效不错，摄影审美构图都不错，把上海大都市和小弄堂的美都拍出来了。很合格的爱情喜剧片和爆米花科幻片，有点针砭时局的意味，妈妈说像港片。国产片做到这样很棒了，有追求。值得鼓励。我觉得比这两年越来越nc的漫威好看。
哈哈哈哈哈蛮搞笑的啊，全程笑点多也不尴尬，抛出的梗都能get到。作为一部喜剧，要求那么苛刻干啥，能让观众发自内心地感到搞笑就可以了嘛！郭京飞出场自带喷饭功能，演技炸裂！
坐标:信阳市和美广场奥斯卡影城时间下午两点二十剧情:1、刘亦菲的白纤楚是整部电影的萌点和泪点2、李光洁的云中鹤是整部电影的帅点和酷点，部分笑点3、郭京飞的洪思聪是整部电影的笑点和酷点4、冯绍峰的袁帅……嗯也有泪点和笑点但是男主袁帅跟女主和俩男配对比，人设上稍显弱
被朋友拉进影院，远高于预期 梗多不低级 情绪起伏不夸张 总体都表演的比较克制。画面美美的 编剧有智商 感觉这个导演能把冯绍峰的缺点藏起来 PS1：郭京飞最近扮女装上瘾啊 哈哈！李光洁真帅！就差前夫哥了～PS2:插曲以为是林宥嘉唱的 看字幕原来是陈老师 声音真好听 但歌词真直男……
真的很好玩一电影啊，喜欢这种人妖和谐的世界观！刘亦菲和郭京飞这俩大活宝太逗了，重点是刘的颜，够我舔一年的了，想娶！！
港真暗讽玩得有点尬，强行塞满堵某些影评人口舌的感觉。演技嘛，想起一位老师说的话：“我不应该说他们的演技，因为我不应该讨论他们身上根本就没有的东西”。另外个人看来云中鹤完全比主角有魅力的多。
雷得很讨喜，笑点不尬还很幽默，连杀马特风都可爱了起来，李光洁演中二霸总超有范儿。狐妖这个角色让刘亦菲这张高冷的脸，不仅高颜值还多了一份灵气，看完被圈粉，曾经被神仙姐姐烂片支配的恐惧一扫而空，对花木兰期待值狂飙。
这部电影作为爱情片来看很莫名其妙 男女主感情来得莫名其妙 但其他部分很搞笑 意义也很好 天仙的演技有突破 但似乎看起来用力过了些
1.多一星给刘亦菲2.有些情节用力过度不自然，烂片的通病3.放小虎队真是蜜汁尴尬4.逃跑时的剪辑乱5.任务性格单薄，没有任何一个人物是有魅力的6.整个电影像是一场意淫
郭京飞和李光洁太好玩了～刘亦菲好美好美好美！但故事太松散，有点浪费好设定了，剪辑也比较草率。
这么一部烂片竟然能有这么高的分数，可见营销公司真的非常有诚意…顶着XX年以后不许成精的规定拿出了这么一部烂片，也实属不易。不多说了，喜欢肥仙面瘫式表演的群众们可以上了。
毫无亮点的人妖恋故事，报恩梗好似白蛇传，消除记忆又借鉴黑衣人，想象力狭窄，特效又low，刘亦菲显然已经尽力，但还是不适合这种刁蛮女，冯绍峰无精打采还没有画烟熏妆的郭京飞有型。
非常喜欢这种自知设定很傻逼而故意傻逼的感觉，一点儿不作，满足自黑好感——槽都让官方自己吐了，观影时无从下嘴，也是挺有意思。觉得国产小成本电影走这个路子挺没错。虽然对主演不感冒，但这次发挥还成，算加分项了。李光洁很厉害（很帅），被严重圈粉，郭京飞也出奇的好，只可惜我佳音老公没出场。
刘亦菲和冯绍峰拍出了他俩电影史上基本上互相最好的影片了。刘亦菲还宛如她十七岁的样子啊！！！太萌了！（终于看到郭京飞老师演深情男了激动的我鞠了一把辛酸泪
电影真的太难看了！虽然神仙姐姐还是美的，但是冯绍峰的脸垮得真的看不下去了。剧情超级烂，仙女一句，“我是你粉丝”冯叔就爱上了！然后后续展开都是套路，整部片子都是套路，我差点中途离场。另外特效也很差啊，毛发不假但形体假啊！
为菲菲女神打call,太美了太美了，演技有进步，有灵气，一点都不出戏，真的好久没演过这种甜妞了，颜粉心满意足，和冯绍峰的对手戏感觉没有鸿门宴里的好。郭京飞和李光洁挺不错的，服化道很棒，特效很棒
把自己这么赤裸裸不加掩饰地表达出来，这种精神真是充满血性，天真而纯粹了。
你帮我挡了硫酸，你就是我老公，歃血为盟，狐狸精把妖管局视若无物，要与人类长相厮守，不是妖不想延续纯种，实在是妖界物种稀有，混杂一下生个三头六臂好过空屋独守，什么今生有幸，我看是八辈子血霉，这局长也是太怂，不成气候。
人兽间的屏障制造，类似于体制下对少数群体的匡正。当肆杀个体意志游渡到滥杀叛众异类，成为裹挟政治惊悚的导演私货时，剧本软塌的前段纵比整体，也没那么不堪了，何况郭京飞那么可爱，李光洁也硬朗得让人湿裤。
合格的商业喜剧片，三星半吧，剧情一般，郭京飞是亮点，刘亦菲很可爱。
完成度非常不错的喜剧电影，剧情、表演、音乐、特效都算是近年的好作品。为刘亦菲而来，不失望，甚至惊喜。
冯绍峰与范湉湉的相亲戏后面出主创人员名单的字幕做得挺不错，联想到了异曲同工的《白日梦想家》。
之所以打两星不打一星，是因为对刘亦菲这个扬州瘦马本身的关注远大于电影，如果她和干爹的故事能拍成电影，我会非常想看！
许仙和白娘子的主线上，加入黑衣里的外形妖怪造型，再搞一个大反派，安排一个忠犬男二的剧情。总体笑果还可以，两人演技也看得下去，倒是郭京飞挺出彩，那个小虎队的出场音乐很赞。轻轻松松可以看看。
朋友说看这个能洗清《三生三世》里对胖了的刘亦菲的印象，真是好看啊哈哈ヾﾉ≧∀≦)o看电影的过程中就想"跟刘亦菲谈恋爱得可幸福了吧那么美(*ﾉﾉ)"不太3d的3d电影，剧透一下郭京飞是英短哈哈哈
编剧看过肥田的驱魔师吗？
刘亦菲的演技被她的颜值爆掉了，不是说她没演技，而是说她的演技不足以让我们观者忘记她的颜。当年看青蛇的时候，小青那么美，但是仍然让我们深深的相信她是那么一条青蛇，眼里的天真，妩媚，冷酷，痛苦都在故事里，当年的张曼玉也不过30左右。刘亦菲美则美已，也不见得不努力，可能差在天赋了吧……
刘亦菲颜值演技都get到了。冯绍峰从宫起就停留在碎碎念式演戏无进步。剧情不吹不黑就是个尚可。郭京飞真是宝藏男孩，笔芯
1.赶紧标记吧，否则怕过两天都不曾记得有看过这部电影;2.本打算看《妖猫记》，时间上不合适，lp选看了本片，从豆瓣得分上看来跟本片是八两对半斤，本片估计少三两。
其实这部片子最大的问题在于，过于屌丝式和幻想式的核心逻辑。至于演出效果、诡异的笑点、剪辑什么的，甚至可以说很好看！！真的好看啊！都不敢相信自己的眼睛
以为是烂片，出来效果还不错，演技到位，刘亦菲演的与以往不同出彩些，节奏轻快，不少调侃。也打破建国后不能成精的传闻，公映电影还是可以有建国后的妖怪的。(*￣︶￣)
没粉丝说得那么好，一般般吧，刘亦菲的路子像是找对了，但是南烟斋笔录，好像又要回去了。花木兰，等等吧，毕竟大班底。
抱着看烂片的心情去看倒还行，故事背景设定我很感兴趣，如果像哈利波特那样展开会很有趣，可惜还是落入白娘子的俗套，用爱烂尾。刘亦菲超美，反派比男主帅，无厘头的搞笑有几处还挺好笑的，我旁边男的笑得前仰后合
男性向韩剧剧作，拍成一部韩剧效果应该好很多
【还行】主演还是有所突破的。
和很多人一样，本来对刘天仙的演技并不看好，所以当时在院线上映时并没有选择。谁知下档后发现竟然还不错，如果一定要说演技的进步应该是自然，没错，自然。虽然依旧有瑕疵，但是毕竟在美貌之下多少有了一些明显的进步，这是值得肯定的。另外TF老boys表现真心出彩，范湉湉也棒棒哒，现代狐报恩
能看出导演是想弄的挺风格的。
导演的故事讲得挺完整。冯叔蛮拼的，小身板居然敢露，不过穿戴整齐也挺有型；get到了刘天仙的颜，有仙气有稚气很符合妖的身份，所以演技不出戏了；李光洁真是亮眼，邪帅！然而还是差好几口气，让人无从吐槽，好在票价只有10元算不亏。
刘亦菲的动态还是仙女啊，但是希望表演的时候可以控制一下表情，有的是着实可爱，有的就有点失控了
郭京飞的演技真的是，就是一只蓝猫好嘛，刘亦菲怎么舍得下手打那两巴掌，要是我，吸猫都来不及呢……噢，对，刘的设定是北极银狐！
神仙姐姐算是小有突破，但是冯绍峰就有点尴尬了，前半段演技尴尬的要死，电影总体还算走心，bug还是有的，但不致命，也算值回票价了PS:二月鸟语这逼怎么还在豆瓣混，打一分讹钱，这杂碎居然每部电影评论都有他，恶心
其实娱乐性还不错，就是没突破。
算是不抱任何期待下的惊喜之作。神仙姐姐刘亦菲到底多少岁？小虎队听了郭京飞的BGM会不会告他？冯绍峰除了颜值还有什么？原来知恩图报的除了白娘子还有狐狸精？三号特派员你爹你还管不管？你欠人家的二百万到底还还不还？我给6.3分剧组满不满意？
什么时候电影要开始讨好男性观众了，还好错过片头。
怎么说呢，一些恶俗的点还是get到我了，但这些点，只是因为刘亦菲主演，突破了原本“神仙姐姐”的刻板印象，若是张雨绮什么的，就没有这个效果。剧情，呵呵，逻辑，嘿喂狗，很多低级的桥段我看着都尴尬，倘若把这些关于刘亦菲的特摄为一部写真，可能看的人会更多。。。
两星半的电影，少半星因为冯绍峰，不知道为什么一看他就觉得是烂剧
冯绍峰啊，你就算卖的话麻烦你也敬业一点行吗？白斩鸡一样的身材简直辣眼睛，刘亦菲都比你强10倍
创意不错，但完成度欠缺，冯绍峰和刘亦菲这对和谁组CP都无感的组合真让人尴尬，郭京飞的猫妖是意外之喜，除此之外乏善可陈。
实在是部连打发时间都嫌弃它太吵闹的电影。有一星是属于李光洁和郭京飞的，唯二两位让人还认为是在好好表演的演员。冯绍峰，你眼中是沉沉暮气实在是很像让狐狸精吸干了精气的白面书生啊，能不能打起点精神气来！刘亦菲，作为一个狐狸精咱能不能先把你那小肥腿给先减减？
两个明星演出了三流小电影的fu.中间那段插曲什么「狐狸精跟我谈恋爱」简直是直男癌精虫上脑，尴尬死了。。
天仙果然就是花瓶，一点演技都不贡献....郭京飞要是再按这个套路接片子，也快被拉进黑名单了....
本想给零分，再多给一星给刘亦菲……既然没零分，就直接给亦菲这颗星吧……太尴尬的剧情，太无聊的套路。没有任何的意思……比之前第三种爱情好一点，但依然是烂片之烂片
刘亦菲挺可爱的。原来郭京飞老师长这样
中间睡过去了大半时间，但一点剧情也没错过。
聊齋的現代故事，最大驚喜是郭京飛，他的角色不僅設定討喜，表演也在給兩位主演上課，其實一邊放著小虎隊一邊飛來飛去，讓我在炫眼的色彩中彷彿看到了日本漫改片的影子，只不過，仍舊是太粗糙罷了。
当代聊斋故事，但两个主演的基本功实在太差了，剧本也不提气，在能拍好现实题材之前，还是尽量别碰这些花狸狐哨的奇幻片才是上策。
真的不好看，冯绍峰丑，天仙胖，不过她剧里的衣服真的都挺好看的。
一星给郭京飞，另一星给李光洁，冯叔请用点心吧，仙女还是去拍拍杂志好了
天仙是真的美，但是挑片儿还是长点心吧，冯绍峰怎么感觉越来越老越来越油腻了，给郭京飞打 call！真是小可爱
还以为是现代版聊斋志异或者倩女幽魂，结果是妖怪爱情版黑衣人，把古代的妖弄到现代来却硬要扯是远古时代外星飞船撞过来的，变得既不魔幻又不科幻的不伦不类，刘亦菲不是演仙女就是演妖狐这种没演技的花瓶角色，其实有些片段有点日式蛮有趣的，比如人类被误抓进去然后越狱的那场戏，但难掩大面积的无聊
只希望2018年不要再进电影院浪费时间了。
冯绍峰真的太油腻了 以前还能看到点胶原蛋白，故事太老套了，ps水军是要把分数刷到七吗
看到了肖洋之前短片的影子，硬撑成长片实在是烂啊
十
很久就想看了但是没时间去电影院
喜欢看
Bbjjsjj
没看过
别人说很好看  我的好奇心有点小激动
嗝
啦啦啦
先看
老薛的狐狸
妖猫传，又出来个二代妖精，导演拍啥片都扎堆嘛？
墨墨
说烂片预定的，坐等打脸！啪啪啪
非常期待刘亦菲的作品。好久没看到他的戏了。
穆克拉
喜欢人妖恋这种题材，而且不同于古代背景，好奇怎样在都市环境下讲述人和妖
不错的题材
刘亦菲这次很惊艳了，是摆脱自己过去那种飘乎模式了吧，全程在状态，希望花木兰也可以给力
小时候看到灵儿惊为天人，这些年一直关注她的复出，恋爱，知道她的电影越来越被人们诟病，但是没办法，从第一眼就认定了她是我喜欢的人，我的小执着，所以，这一次也一定会支持你！♡♡
建国后许不许成精，我还真没有关注这个点，只是看到了刘亦菲起码想着转型，冯绍峰起码是有演技的，这两个暂时不说，就冲着郭京飞，还有李光洁，，哦哦，对了还有焦俊艳，这三个人，我都会支持一下的
get到了刘亦菲的演技~
我晕，烂片题材烂片名字，长着一副十足烂片脸，脱开来居然制作精良，软硬实力都堪称院线佳片，比热门的那些探案2啥的制作上更胜一筹，甚至还加了一点隐喻，简直难以想象。
霸道妖精爱上我，霸道妖精要吃我，还有比霸道妖精更妖的要吃她，我扮成更妖的妖精救了她，然后我们幸福的生活在一起。
看到豆友推荐去看的，超出预期了，全场最搞笑的是"干趴他们，干死他们，干翻他们，弄死他们"
摄影和剪辑有问题，但是故事很完整，喜剧梗和剧情非常贴合，虽然前面有点突兀，后面主角有点丢，还是很喜欢这个故事，想象力还是有的。喜欢自带BGM出场的郭京飞，还有可萌可美可帅的刘亦菲～
电影本身出乎意料的好看~笑点密集，包袱和梗都不少且一点不尬，很自然的搞笑，妖精界和人类的这种设定还蛮有趣的。刘亦菲总算找对了路子，郭京飞最近是不是迷上了烟熏妆
超预期的搞笑爱情玄幻片，刘亦菲很霸气，郭京飞很好玩。 "思想教育，刻不容缓啊。” 妖二代开展妖界整风运动，肃清人类余毒，尺度和脑洞有点大啊。
三星半，看完感觉很满足。特效很好，刘亦菲有进步，冯绍峰稳定也不显老。反派模仿《黑衣人》真是太雷了，爱情线有点薄但很煽，剧本本身有问题，但完成度很高。题材很新，观众需要时间接受，鼓励国产影片的在爱情类型中突破的勇气。
参加活动看的点映。这是那种“一听名字就是烂片”的感觉，但是看完之后发现，哎还可以啊。刘亦菲一开头出场就惊艳到我，真的漂亮。因为之前老有人拿她咆哮那张截图出来，我还以为她在片子里颜值不行了，结果看完发现全片只有那一处有点崩，其他都是美美美。郭京飞一如既往的好，演的很自如。值得一看吧
超出预期的好看 天仙依然辣么可攻可受还可爱且演技在线～脑残颜粉感到婶婶的满足
今天看完电影 这是我看过的非常完美的喜剧之一 李光洁大 boss真是惹人喜爱 郭京飞出场自带bgm 演的都相当的好 刘亦菲的角色令人惊喜 非常活泼可爱又痴情专一的白狐 倒追袁帅的不顾一切 一切都显得那么可爱 整部电影笑点自然不尴尬 非常好的喜剧电影 会再看一遍
“电影讲得丰富而完满，结尾一首刘若英演唱的《粉丝》，歌词颇有韵味，笑泪过后让人想找个相爱的人拥抱一下，还真挺不错的。”
最大的惊喜是郭京飞，自带bgm出场的男人
比想象中好一点，一部合格的爆米花电影。不得不说刘亦菲胖了……不过妖气还在，还是美的。小狐狸小时候好可爱好可爱。有特效有笑料郭京飞的娘也好可爱。全片并不惹人烦，节奏也还好。挺好的了呢。电影上映前给一星的讽刺给4，5星的可以算命，兄dei，五十步笑百步啊。
真的很超出我的期待了，刘亦菲小姐姐的颜值，以前一直get不到，感觉在这部电影中，到了巅峰。人妖恋的故事也很好看
看到第一款预告就被奇幻都市的设定吸引了，上映之后看果然不错，编剧脑洞很大，笑点没有网络段子简直清流。四位主演的人设各有特色，最爱英短蓝洪思聪，和白纤楚CP感爆棚，我没动过她一根头发苏到流泪，真 好男人。【我对不起袁帅
前天买了两张票准备去看来着，开场前一个小时临时有事没去成今天又买了票去看。觉得电影很适合和家人一起看，挺搞笑的，刘亦菲在里面好可爱，神仙姐姐不要再演悲情狗血剧了，这种类型的片子也挺好的
神仙姐姐盛世美颜prprpr能明显get到演技的提升[笔芯]冯叔是近年肥皂偶像剧接太多了吗为啥演技不进反退……不过目前还好没走油腻那条路……请务必对得起自己的颜好吗叔！！！郭京飞太可爱了哈哈哈哈哈哈哈！！！！剧情是挺中规中矩，不过作为轻松一乐的爱情喜剧也算达到目的。可以一看。
感觉神仙姐姐有了烟火味了~
这部魔幻爱情喜剧片可圈可点的地方还是很多，导演似乎特别钟情90年代爱情青春流行曲。这部戏绝对是为刘亦菲量身定做，把她的刁蛮，俏皮，仙气，率直的各种美展现了出来（就是少一好点歇斯底里会更好）李光洁和郭京飞的配角也让人眼前一亮～画面，演员，音乐，笑点整体4星～
冯绍峰的身材要好好管理了 ，好辣眼睛
二代妖精很可爱很好看哪。天仙演这种角色简直太可爱了，冯叔和郭京飞搞笑起来也完全不尴尬。妖精世界的很多设定都参考了哈利波特的魔法世界。就是奉劝导演别动不动就3D了，一点3D效果都没感觉到，反而眼睛很累。
还挺好看的啊，怎么评分那么低。郭京飞出场的时候自带背景音乐，笑死了
现代都市狐狸成精，花美穷男大闹妖界，天马行空的桥段把人看掉下巴。脑洞开的确实很大，但至少片中的创新精神是值得鼓励的。中国古代的怪力乱神穿越到现代人间，这个题材真的可以各种打开。啥时能把孙悟空也穿越过来，就真正NB了。6分
剧情还不错，刘亦菲是真美，颜值在线，皮肤又白又嫩，仙女一样。同样三十左右，其他女星都靠大浓妆和磨皮撑着，身边同龄人更不用说了。郭京飞和李光洁演技没得说，比较尴尬的是冯绍峰，年老色衰既视感，还总喜欢光膀子，身材又不咋地。前几年还不错，现在怎么混成这样了。
制作还算精良 有养眼新人虽然没台词 有笑点 奇幻爱情的老梗没少用  小虎队 爱的REMIX版是惊喜 最好别拿自我感觉暗讽他人的演技和台词功力 这样不厚道
冲着天仙的颜给三星，至于剧情我是没太get到的，搞笑的部分没有戳到我的笑点，感情线也略浮夸，不过插曲还挺好听。
不错的喜剧片。有颜有笑点。
以为是个烂片，结果很好看，惊喜plus。冯叔还值得更好的，我菲菲真是人美怎么穿都好看，这么敢爱敢恨的妖精我就先抱走了！抱拳！PS. 肖导大才
过年期间连看三部妖精片 这部胆儿最大 写的竟然是建国后的妖 可偏偏这么好的题材好不容易拿到了许可 却给拍了个稀巴烂 剪辑师出身的导演剪了这么个玩意儿 自己看了羞不羞愧啊
故事母本和一些细节方面的创意其实是很有创作空间的（当然你非要和MIB比我也没办法），很多笑点也完成的相当不错，不过可惜本片的整体执行力在多数时候还是显得有些力不从心，无论是剧作的体量还是作为一部类型片的节奏常常失控，有粗暴拼贴元素之嫌。
其实是被海报里的地铁场景被吸引了。设定总觉得像哈利波特。
这个。。。这次演员们其实很努力了，就是剧本确实不咋地，故事太简单了，各种人物的感情发路线铺垫也少，可以说是直接拗的人设来发展剧情，却硬生生拍了俩小时。。。
冲着刘亦菲颜值去的，狐狸精演的很好(✪▽✪)哈哈哈哈
刘亦菲是美的，但电影真的不好看…
笑点有一丁点，可是故事本身就很烂……男主小时候救下被小朋友泼硫酸的狐狸（小孩子可以随便搞到硫酸还能带着进动物园？），使得小狐狸长大报恩。中间夹杂了逼疯爸爸，欠债难还，求富婆包养未果等情节。故事情节浮夸的一塌糊涂…再其次他们两个相恋的过程和基础未免太糟糕了，莫名其妙的。
3分，特别乱。一个特别简单套路的故事被拍的太乱了。
以前对刘亦菲的印象就是仙仙的，这里面的刘亦菲有点萌。
很搞笑啊！到底是谁打分这么低的？刘亦菲真是太可爱了，冯绍峰和郭京飞也好逗。笑点满满还很高级，赶在下映前刷完，这个周末很满足了!
白蛇传配黑衣人的创意，整一个瞎闹腾的设定，刘亦菲美。
刘亦菲颜值演技都get到了。冯绍峰从宫起就停留在碎碎念式演戏无进步。剧情不吹不黑就是个尚可。郭京飞真是宝藏男孩，笔芯
1.赶紧标记吧，否则怕过两天都不曾记得有看过这部电影;2.本打算看《妖猫记》，时间上不合适，lp选看了本片，从豆瓣得分上看来跟本片是八两对半斤，本片估计少三两。
其实这部片子最大的问题在于，过于屌丝式和幻想式的核心逻辑。至于演出效果、诡异的笑点、剪辑什么的，甚至可以说很好看！！真的好看啊！都不敢相信自己的眼睛
以为是烂片，出来效果还不错，演技到位，刘亦菲演的与以往不同出彩些，节奏轻快，不少调侃。也打破建国后不能成精的传闻，公映电影还是可以有建国后的妖怪的。(*￣︶￣)
看到冯绍峰的简介里的生肖和星座我是懵逼的 86年兔？7月天秤？？
不是烂片，但还是感觉被史航老师骗了……
刘亦菲演倒追狐狸精，混杂着蛮横、单纯、专一、可爱，比起以前的角色有变化。一些段子挺搞笑，轻松好看。
刘亦菲在说：这酒劲儿不够啊的时候实在太可爱了，比神仙姐姐接地气多了
期望很低，看完反而觉得还好。离陈国富的正常水平差距很大，但也没有烂到看不下去。故事有点无聊和套路，人设也马马虎虎，除了冯绍峰和刘亦菲的表演之外也没有特别大的破绽。但这两位颜值太给力顶了很多分。刘亦菲这次转型不成功啊，实在不适合这样热情奔放的角色。
两星半，对标《绝世高手》，略逊，大情境连贯度不佳，小情境做的还可以，笑点不错，某些情感点做的还是有些尴尬。
说烂片吧不至于，只是平庸而已。刘亦菲很漂亮，冯绍峰好瘦，郭京飞和李光洁这对好基友看着好逗。。。emmm……其他也没什么了，梗也有，没有很干也没有让我笑出猪声的那种。
刘亦菲真是气质非凡，人见人爱，冯绍峰搭档那么多女明星都挑花眼了吧，大概很适合全家观看，俗俗共赏，一起来看妖精，感觉还是西游记的变体啊！
【还行】主演还是有所突破的。
刘亦菲美到犯规。冯绍峰显老。郭京飞出来的时候认成了黄子韬。剧情简单，老套，男主角爱上小白十分突然，男主设定也不讨喜。偶尔笑。
李光洁和郭京飞两个人物，行动明确线路清楚，两位主演选的挺好，刘亦菲演技突破之作。但是这故事想讲什么呢？
为什么所有不是人类的爱情故事里都是其他的物种为人类疯狂牺牲呢。刘亦菲演戏唯一一次有表情的演出。以及，白狐的亲戚是啥妖怪。
所有的星都可以给刘亦菲的美貌，太可爱了。哈哈。当然了，郭京飞的搞笑也很不错。
还可以吧 有笑点有萌点！真心觉得刘亦菲太美了 真的 我一个女的看了电影都想养只刘亦菲这样的妖精了！
还是有点小惊喜的，但是设定铺得太大，后面明显收不住，而且，这个经费给化妆和特效拨得太少了吧？这妖怪还不如西游记……
算是国产片奇幻类的一次突破吧，只是导演构造的这个世界观也忒大了点，感觉一个感情故事而已并没有把这个世界给撑起来，反而显得拘束，电影不好也不坏，还是可以鼓励下，特效还算不错。郭京飞的本体把我吸猫患者萌到了，加星！
天仙是真的美，但是挑片儿还是长点心吧，冯绍峰怎么感觉越来越老越来越油腻了，给郭京飞打 call！真是小可爱
看过就忘，各种梗的排列重新组合，每个人物每一个剧情全部预料之中，很明显感觉到编剧一点都不用心。
不一般不是很想黑某个电影，所以这次说的客气点儿，感觉看这个电影不值电影票钱（虽然我花的是9.9）
不是建国以后动物不能成精吗？为啥能上映？改了？分了好几天才看完。
只希望2018年不要再进电影院浪费时间了。
故事情节简单，演员表演也没有惊喜。刘亦菲表情感觉生硬。看出本人很用力，但是并没有演出狐狸精的单纯与冲动的感觉。缺少狐狸的灵性。惊喜的也就是郭京飞的眼线吧。
这个电影绝了，每个人都很low很油，2018油腻开场！全场的笑点在于坐我前排的一个女的地心笑点和魔性笑声
国产的电影为什么总喜欢在名字后面加个“之”字，不觉得很傻很弱智吗？
其实剧本可以更有深意的。剧情中间有些无聊，套路也是熟悉的套路，所以在影院看居然想快进。刘亦菲盛世美颜，但不能说有演技吧，明明只是多了些面部表情……倒是反派那个演员，哎哟不错哦
笑点挺新，李光洁太帅了吧！可还是不能掩盖这是一部充满老套路的不怎样的商业片，这片拍3d一定是为了让我更好地看刘亦菲的脸
不是建国后不允许成精吗？这片咋过审的。越看越像网大的感觉。
刘亦菲人设挺可爱，然而这片还是无聊无聊加尴尬，终于学会用人设来掩盖自己的尬演技了，给刘亦菲鼓掌。当然本片还有一个更尬的冯绍峰。
为了亦菲小姐姐的颜值去看的结果。。。。。。心疼刘亦菲还要时不时做狰狞状，长皱纹啊亲。以及男主你的身材这么差劲瘦小也好意思在电影里前后露足10分钟，啊呸
真是的LYF的电影只能看看颜，想不通。郭京飞演的还挺好，女主这个角色其实很讨喜，但是LYF演出了尴尬生硬各种违和感，可惜。
唉，就一网大的水准，胡编乱造很随意，整体比较LOW。当然，笑点还是有一些的。
为什么刘亦菲总演烂片呢？我反省了一下，有没有可能不是她演烂片而是片子被她演烂了？。。嗯，女神还是停留在天龙八部里的印象比较好。
什么破玩意！！冯绍峰烂了
其实演员们都挺给力的，但是搞笑的部分太尴尬了，这锅全得编剧背
不是，明明是很好的架构，可以拍的很虐很狗血，也可以拍的很欢脱很逗比，你们是怎么拍出这么无聊的一部片子的？？？
说实话真心get不到这两位！这完全搞电视估计还好看点，电影就跟不上了！
喜欢里面的几个演员
想看喜剧
就觉得挺好的
好想看
我喜欢
感兴趣
听朋友说很好看，抽个时间也去看一下。
看看好不好看
吸引人
茜茜的迷妹～！超想看！！
可爱的刘亦菲，骚气的猫
二代妖精
515
像这种电影应该支持的！现在的白蛇传呀！！
aal看jgwka5688827955558秒588完成的8一58定日上午txput3128jjmtjt
好看
喜欢
我女神
就是想看
刘亦菲我女神
前天买了两张票准备去看来着，开场前一个小时临时有事没去成今天又买了票去看。觉得电影很适合和家人一起看，挺搞笑的，刘亦菲在里面好可爱，神仙姐姐不要再演悲情狗血剧了，这种类型的片子也挺好的
这部魔幻爱情喜剧片可圈可点的地方还是很多，导演似乎特别钟情90年代爱情青春流行曲。这部戏绝对是为刘亦菲量身定做，把她的刁蛮，俏皮，仙气，率直的各种美展现了出来（就是少一好点歇斯底里会更好）李光洁和郭京飞的配角也让人眼前一亮～画面，演员，音乐，笑点整体4星～
这部电影让我get到了刘亦菲除了杂志硬照之外的一种灵动的美，白白软软的又好可爱哦~剧情还不错，以及…男主的肉体一点肉欲都没有，还不如不露了
比想象中的好看，笑了蛮多次的。刘亦菲还真是美美哒，一只猫一只鹤一对好搭档
神仙姐姐是真的漂亮啊 剧情台词有点中二了 换掉冯叔叔来个小鲜肉的话 票房估计就上去了 去年国产片里真的算不错了 至少故事诚意满满 受电影篇幅限制 展开略仓促 拍成剧会不会好些？
很好看啊，跨年看的电影，是国产电影里不错的水平了。开场不久就有笑点，整部影片喜剧的节奏把握得很好。刘亦菲真美啊真美。配乐诚意十足，这在我心里也是很加分的。导演加油！
嗯 在电影院跨的年  刘亦菲好美 黑衣人加白蛇传 哈哈
郭京飞负责搞笑，女主负责美，后边有泪点。虽然有的地儿也很尬。但是就冲着天仙的颜值也得给四星啊！
看的时候一点都不报期待，但实际电影拍得很搞笑，非常适合放轻松时观看。刘亦菲的演技在线，看着赏心悦目。最搞笑的桥段是追债4人组挖洞逃狱。反正是部让人愉快的喜剧~
嗯，有幸用我哥的腾讯vip看了这个电影，总体来说是真的可以了，我不想细说太多，说实话，冯叔我是一直没有记住过他长什么样子（从宫开始，当然我也看过），感觉还不错，刘亦菲这一次是真的感觉跟以前的一些角色有点不一样了，加油加油。我最喜欢的居然是骚气的思聪妹子和秃鹫，牛的一批。拍拍掌。
居然完全超预期。冲着刘亦菲的颜值去看的点映。本来以为是个烂片。居然还不错，神仙姐姐居然有点演技。男二猫妖也是很大的萌点。算是个无功无过的喜剧片。巧了在银河的橙天嘉禾看的点映，然后放映结束郭京飞本体出现了一下，场面一度非常尴尬（忍住不笑中www
内地很少的都市魔幻题材，还融入了一些对现实的讽刺，还是挺出彩的，就是男女主的感情部分不够，很多小细节很有意思。3.5星的样子，给4星鼓励一下。171230@劲松电影院
171220，成都。“为你做什么，我都心甘情愿”，句末小白一滴泪掉下来，清清爽爽，面无悲喜。情之至则不查，更何况是妖呢，太妙。世界观有野心，肖洋也是很有才，暗讽阶级固化、裙带关系、人情社会、掌权者的意识形态控制，讽刺和梗应接不暇，以及电影从业者的小吐槽，十分有想法的喜剧。
刘亦菲颜值爆表，仙女本仙啦，本颜粉必须支持！！！郭京飞依旧搞笑的不要不要的，超出预期，好评！
刘亦菲拍了神仙姐姐，拍了神仙，现在又拍了妖怪，算是把四海八荒拍遍了。看电影的时候我就在想神仙姐姐真的是不要形象了，喝有金鱼的水，捡垃圾，去夜总会，但是，神仙姐姐还是那么美。整场电影看下来真的是意犹未尽，期间没有看过一次时间，总觉得时间过得太快了，还没看就已经结束了。
算不错了，有笑料有颜值还有演技，故事情节可能还是弱了点，但是奇思妙想很可以。刘亦菲颜值演技都有，冯叔老了点，郭京飞的烟熏妆2333，李光洁感觉和和平饭店的角色定位差不多啊，还有焦俊艳熊乃瑾。挺不错的。
一不小心就被李光洁和郭京飞撩的不要不要的。看到李光洁就想他怎么这么坏，怎么办他好帅！郭京飞出场骚气自恋，可傲娇啦！天仙作为一只狐妖，终于稳定了美美的颜值，有笑有虐，还是不错的。
超级可爱！这样的狐狸请给我来一筐！
剧情是标准的商业片模式，没有特别出彩的地方也没有明显瑕疵，演员表演都在线，亮点是tf老boy啊。狐狸精跟我洞房，这样姑娘给我来一筐。太出戏的背景音乐了，有了天仙其他人不想要了好吗，哈哈。三星的及格片，多一星给天仙，嗯，这样的天仙给我一个就好
狐妖报恩的故事虽然老套，但很多情节出人意料，富有想象力，和老公一起看的，我们难得有一次笑点这么一致～全程无泪点，轻松有趣，真诚推荐～
白蛇传配黑衣人的创意，整一个瞎闹腾的设定，刘亦菲美。
故事太直白，也太无聊，爱情观流露着一股中年油腻感，难以想象原著居然有人会喜欢。作为都市奇幻这种新颖的类型，却不见主创对剧本和影像有什么想象力或创造力，技术部门也跟不上，服化道各种违和感。跟这就是命一样，偶尔有几个笑点能刺激观众一下，其余时间全是煎熬。刘亦菲表演有进步，冯绍峰灾难。
挺惊喜的一部奇幻爱情喜剧，挺新鲜的故事和组合，除了开头入戏有些慢，越往后越渐入佳境了。赞！刘亦菲演技挺好的。
刘亦菲太好看了！！刘亦菲太美了！！！刘亦菲太可爱了！！！影片还有蛮多小细节的，观众也特别给力各种笑场，郭京飞现在是彻底和浓妆角色尬上了吗哈哈哈！最想说的是，4dx的chuang戏体验，你值得拥有！！（现在脑子里都是夜来香的调调
考试之前去看的，闺蜜非要我去看，本来不抱啥想法，竟然意外的好看哈哈！看得我全场笑的肚子疼，没想到天仙这样的一面真是萌cry啊！
get到了刘亦菲一丝可爱，总的来说匆忙、套路，其实整部电影不过在原地打转，无论情感、人物、背景都没有变化。脑洞不错，本子不行，画面质感比想象中好点
1.刘亦菲美则美矣，毫无灵魂；2.最后以李光洁演的反派是个躁狂症和精神分裂症患者结尾，倒是解释了为什么此片毫无逻辑，真是机智；3.郭京飞真是可爱啊，自带BGM（蓝牙音箱），到底什么时候才能摆脱配角的地位啊，sigh.
今天有幸看到了现代版三生三世
刘亦菲给我感觉蛮惊喜的，看到了她的演技，希望后期花木兰能持续发力，祝好!
意外好看，是很干净纯粹的电影，只是85分钟之后有点垮了。刘亦菲无敌。
制作是越来越精良，放下仙女的架子，总开关有点不靠谱，轻松搞笑不失奇幻水准
二星半，还算合格的商业爱情不太喜剧片。带小孩子去看的家长不知道什么心理，看到接吻了，就把孩子的3D眼镜摘了，我身边的小男孩后期一直害怕地缩在椅子上不敢看，这些大人，就该被抓到妖管局接受云局长的改造。郭京飞真让人心疼⊙﹏⊙。
要是换个男主，要是好好编，说不定还能挺好看的，刘亦菲意外演的小狐狸还不错
有点二有点萌，这个傻白甜的角色像是给刘亦菲量身定做的一样也是全片可爱的基础。这种魔幻都市喜剧的创意还不错，就是看起来尴尬。
刘亦菲正面上我！背面上我！侧面上我！希望刘亦菲像电影主旨所传达的那样，当一个粉丝坚持不懈，就艹她，还跟她生猴子！
北京万达点映场，很久没看到这么有趣的喜剧电影了，笑点密集不老套，剧情很流畅，后面有一点虐
电影还是不错的。有剧情也有笑点。刘亦菲的形象很像狐狸。
男人们幻想自己的另一半要有天仙般的美貌 保护自己的能力 还要主动献身婚姻的自觉 我的老婆是大佬的女强男弱的男女关系 聊斋志异式的妖精报恩的人物动机 浪费了妖管所的功能 这会是一个升华和谐平等主题的绝佳切入点 喜欢李光洁的大翅膀
特效还行，故事还是讲的有点粗糙。中国导演总是想在2个小时的时间里讲一部连续剧。20180225
刘亦菲竟然没有面瘫，已经是质的飞跃了。
一句话，配角比主角亮眼。或者加一句，我更喜欢李光洁。再加一句的话，哈，我就是看神仙姐姐的。最后一句，放低期待，反而觉得还行
还不错，刘亦菲演的小狐狸有点萌，想起了当面的赵灵儿，可爱极了。
陪老公去看的，比我想的好一些，但是有些地方总是差一点儿的感觉，“差一点”多了就不能称之为一部佳作。按理说剧情上爱情的成分很多，可是却丝毫没有打动我，这种爱情是“演”出来的，天仙到底是太“淡定”了，虽然演技确有进步，可是淡淡的没有灵气。故事还算完整。
2-3之间吧。我只对冯绍峰和故事有意见其实。我觉得一个故事好不好只要看人物本身可不可爱就行。冯绍峰这个角色实在是太讨人厌了，前后逻辑也不统一，也没有什么忠贞或是个性可言。演什么都是一副别人逼他的唐僧像，西游黄金时代后会无期都是这样
违和感还是很强烈，我说怎么让拍建国后的妖怪了，原来人自己说，自己是外星人
同样是演狐狸精，天仙在这里面好看多了，演技也更灵一点。男主没啥亮点，爱情也不是很感人，剧情比较老套，有不少笑点，也有尬点，总体及格，票价便宜的话值得一看。
开口就把人设说出来这种事情太恶了还是
其实娱乐性还不错，就是没突破。
创意还可以 歌也好挺好听 刘亦菲很漂亮 但是剧本什么玩意 ！！
搞笑是真搞笑，无聊也是真无聊，今天get到了刘亦菲的颜@众圆with靓、⬛️⚫️、王pl
确实没有预计那么烂，部分梗还挺好玩的笑出了声。奇幻爱情作为国产片的一块短板，很难得能走出这么一个新的架构设定出来，让人期待大陆是不是也可以有鬼怪星你之类的片子出产了。不好确实也很不好，但看不到自己土地的人终究也走不出自己的路。李光洁很出彩，郭京飞中规中矩，冯绍峰还是去演唐僧吧。
剧情想象力十分有限，当喜剧片看还不错。
三星给有想象力的交通工具，仅此而已。
还凑合吧，有些地方有点拖沓。刘亦菲在里面还蛮可爱的，冯绍峰真的是…怎么选了他来配戏
我觉得一般吧 没觉得刘亦菲壮但也不是特别好看
有《山海秘闻录》电影版的feel，仐三的粉丝应该懂，可惜小说停更了。
中规中矩吧，有笑点。天仙演得超可爱啊，白纤楚这个角色发挥演技的空间本来就不大，做到可爱已经很满意了。再来就是郭京飞了，简直惊喜！！！自带bgm的男子！另外“纤”字只有qiàn，xiān两个读音，我理解的白纤楚应该读xiān吧，可是影片中演员读的qiān，看得我难受。
都市妖精题材在国内大荧幕算是新鲜，可能期待比较低，看的时候觉得还行。
一反过往妖邪物语的抽丝剥茧渐进揭秘，单刀直入仿若新时代的快餐文化。天仙的冻龄美颜实在是全片娇点，已是二度扮狐，仍能惑人心神，近年的多元题材拓宽，也逐步消除『古典』标签的屏障，而今作为中生花旦的后劲正日渐显现，相信『宜古宜今』的新形态必定会助其再下一城。
刘亦菲 还是很惊艳啊！！！！  突然想起了以前的那些时光...
什么鬼？这几年真是越来越不喜欢冯绍峰了，感觉没有了狼图腾的演技，另外刘亦菲不适合喜剧，只适合小龙女。另外，去看的时候，跟朋友现场买的票，本来买票的时候有五个人，最后看的时候只有三个人了。。。。。。。。凄惨
容易给搞笑无厘头片较高的评价 多给了一星 很多亮点都围绕市井与幽默 这绝不是奇幻片因为想象力贫瘠视觉缺乏细节且原创的创意几乎不存在 我定义这是刻意讽刺的喜剧 很多影射 且在这个方向上是失败的不自然 而我不得不承认 自片子开端便感觉到了
冯刘配有说不出的违和
刘天仙的美也拯救不了。郭京飞太痴情萌萌的
如果让我当编剧 那这就是一个“一事无成人类渣男唆使误入人间北极小银狐捡垃圾卖肉养男人 邪魅狂狷妖管局大佬强势插手耍心机用手段拆散人妖小情侣 最终小银狐清醒认识到蚂蚁竞走了十年了果断抛弃渣男 与大佬重返妖界过着幸福与快乐的日子”的甜甜故事 说好的建国以后不能成精呢？？？
爱情来的莫名其妙，故事结束的莫名其妙。刘亦菲的萌点和灵气都是靠吼和瞪眼睛么？冯绍峰演技什么时候能有进步。故事过于俗套，两分吧，给郭京飞和李光洁的。
妖怪管理局有跟《黑衣人》类似的设定，这个设定如果写得好的话，挺有意思的，但是未能塑造一个完整的妖怪世界观，这个世界到底是怎样的看得还是云里雾里。其他都挺无聊的，喜剧戏不好笑，感情戏不打动人，演员演技不太走心，台词幼稚，特效不够逼真。有些动物的玩笑梗意会到后倒是有点好笑。
太难看了真的，刘亦菲跟冯绍峰，烂片认证。我对花木兰也不抱希望了。各种尬各种逻辑不通，莫名其妙的bgm 是什么鬼，郭京飞是爱上烟熏装了吗。还有是不是每个想证明自己努力的用力过猛的演员都要画各种丑妆，2
刘亦菲一如既往的烂，花瓶到是不错的
陈国富一直在对好莱坞类型片的效仿情有独钟，即便在剧本编排上他已经很努力了，然而这群小导演都是力不从心，有些发自基因的尬需要后天更多的努力来弥补，台词尬就算了，演员们那怪异的尬造型也能算了，但一些细节和氛围的营造都是一副山寨气息，这就实在是太尬了。
近几年把刘亦菲拍得最好看最生动的电影了……
此类电影套路是正常的，但在套路内没讲好故事，节奏也一塌糊涂。（剪辑也烂）塑造的最丰满的人物竟然是郭京飞的角色。妖界的管理体系与人界应当区分开来，这点没利用好真是可惜了。刘亦菲表演稍有突破，冯绍峰又颓又老。导演水平很差，剧本也不行，仔细一看导演也是编剧，那这锅您自己全背了吧！
演员都没错 这么大的故事框架不适合电影 编剧野心太大 导致想讲的东西全部没讲清楚 已经不算是点到为止了 基本是囫囵吞枣 故事太烂
开始10分钟，这电影的美术，服化道好去狗带了。这特喵的什么城乡结合部的审美还有刘亦菲要不是颜值在，穿的什么淘宝爆款？想学黑衣人剧本先写写好谢谢！
还好没有去电影院看(⊙o⊙)，一百一十分钟有八十分钟极其尴尬。btw刘天仙的脸真的是怎么着都好看
刘亦菲这种角色的演技太可怕了，电影也很恶心。
笑点还是挺多的，喜欢郭京飞哈哈
李光洁军装帅！冰柜、不正常妖精管理中心和湖底地铁还算有新意，翅膀特效不错
我的妈呀，辣眼睛。我曾经也是迷恋过西装型的冯叔的。刘亦菲就更不用提了，简直烂片风向标，白瞎这么好的条件了。我们奶茶的粉丝真是升华整部电影啊！！！好听死了！！！一分都是给她的！
本来是三星的，主题歌词引起生理性不适，扣掉了……
刘亦菲
喜欢刘亦菲
想看想看~
好想看
我喜欢
想看喜剧
喜欢里面的几个演员
就觉得挺好的
特别好看
想看美女刘亦菲的演技，才貌双全
就是想看啊
刘亦菲冯绍峰
我觉得还不错，题材新颖，刘亦菲演技有突破
哈哈
喜欢
票已买好，下午就去看
想看
好！！！！
想去看刘亦菲
预告很棒
真的是非常合格的商业片！剧情完整，特效很棒！非常好的电影！
超级可爱！这样的狐狸请给我来一筐！
评价这部电影很纠结，国产烂片吧，感觉还能看，也挺搞笑的，比某些鲜肉云集的片子好看多了；但是这部片子的剧情又有点乱，黑衣人+新白娘子混搭，结果搞得两不像，本片最大的亮点就是“梗”，很多具有现实意义的梗，精神病院啦、横店群演啦等等。客观来讲国产片里面还算是不错，7-8分0.0
三星。买的免费票。竟然还不错！我全程笑个不停！故事是完整的，亦菲捡垃圾都好看啊，她其实挺适合这种搞怪的小仙女的。郭京飞全场最佳！！全靠他撑着，有几个细节太棒了，台词也棒～还有李光洁。这个比起三生来高到不知哪里去好伐。刘亦菲对演狐妖有执念。作为粉丝私心给四星鼓励。
心疼十秒云中鹤二十秒洪思聪(ฅ>ω<*ฅ)那个洞房片段很尴尬还有主题曲非常不喜欢。
很不錯啊，奇幻做得不出戏，喜剧丝毫不尴尬，爱情也不拖沓，俨然是国产片的一股清流了；而且跟90年代港片似的，无厘头同现实讽刺和政治隐喻水乳交融。3，5期望看到更多导演的作品！
我觉得不要老是拿特效剧本说话。中国同等题材，这部拍的算是蛮好的了～毕竟刘亦菲又美又嗲～
我觉得还行呀
郭京飞演的好好，李光洁确实是脸上很不光洁，刘亦菲演的ok，反倒是冯绍峰演的不大好
冯先生还是适合小男人角色的。为郭京飞加赞
属于合格的搞笑片，笑点不停，而且不尴尬。配角反派演技很好，有一幕是易容成反派，除了脸，动作神情跟主角的表现一摸一样，代入感很强。郭京飞也很可爱。缺点是剧情发展说不通，不够连贯，转折比较突兀，主角面瘫。但值得一看。（朋友刘亦菲粉丝，被迫给个5星，实际有3星）
为我天仙的美颜疯狂打call！！！狐狸精辣么可爱男主也舍得扎毒药差评！！！扮相真的太好看了吖求多演小白狐！顺路踩一脚导演这剧情都是个啥。。虽然中间有段很感动但我承认我泪点低。。再次给神仙姐姐送鸡腿！！！
虽说剧情扯了点，但是完全看的下去啊，有笑点，有浪漫，有讽刺，这是我看过刘亦菲最好的一次演出了，她的牙型太适合演妖精了…特效什么的也说得过去，郭京飞比冯叔演的好多了，7分没问题。
笑点挺多的！很久没看电影了，看了这部觉得挺好看的！总觉得袁帅很渣，一看他被揍了，觉得很解气。对刘亦菲路转粉，还是挺喜欢看她痞痞的样子，从高高在上的神仙姐姐变成接地气的邻家小妹了，还拾起塑料瓶卖钱给袁帅，泪目了。
镜头与镜头的衔接不是很流畅，表演有些不接，尤其最后一段冯绍峰被刺中一段，有种缺镜头的感觉，但导演作为曾经最牛逼的后期剪辑，很大程度上弥补了。整体还算惊喜，比少年班有了很大进步。
两星给电影，三星为附加分，理由是:建国后动物终于成精了。观影的过程中，你会体会到我是谁？我在哪儿？我为什么要看这种电影？的心路历程，5.8分还是给的太高了
让人想起申敏儿的《我的女友是九尾狐》，也是走搞笑路线，欢欢喜喜打打闹闹，挺有意思...唉，其实就是来看刘亦菲的，必须五星～
为刘亦菲姐姐打call了
【C】超出预期了，还是可以的。当一部喜剧片来看，不要那么多要求，算挺好的。挺有意思的，第一次看到这样的刘亦菲，哈哈哈哈。笑得也挺多的。“我是你的粉丝，为你做什么，我都心甘情愿。”当她只说了“我是你的粉丝”这半句时，我心里就已经说出了下半句。等她真的说出来，瞬间泪目。
今天下午看的，剧作很完整，人物塑造也很有意思。只是相比较女主女汉子式的纯萌蠢和妖艳骚浪贱的猫妖和一脸霸气腹黑心狠的云中鹤男主角冯绍峰的演技还是略平了一些。细节不够动人，但是很多点还是很有意思，很接地气，甚至有思考。笑点不尴尬，爱情很感人。五星
特效还行，故事还是讲的有点粗糙。中国导演总是想在2个小时的时间里讲一部连续剧。20180225
今年目前为止，院线喜剧我笑的最多的一部，不要带脑子看，情节捡漏的一比，但是笑点很日常也很日怪，天仙真真真特别可爱！！！！最后tf老boys们真的很好笑
笑点密集，刘亦菲太萌啦！又萌又美！郭京飞和李光洁演技赞，看了这个电影粉上了李光洁，哈哈哈哈。
散场之后，快乐很久，坐在回去的巴士上，看霓虹灯闪烁，树影婆娑，我就在想啊，这座城市里会不会真有妖精鬼怪，藏在远处高楼的灯光窗口里，又或扮成人类的样子坐在我身边，走了一个又一个，科学破坏了多少浪漫的想象力。
比预想好很多，至少这个特效还是合格了。故事完整性一般，新意也不多。开头还行，往后就垮了。缺乏塑造角色多面性的细节。（故事是新手，影像表达是老手）
国产精致闹剧，这不就是男版玛丽苏么？喜欢这片的男性们请不要沉浸在幻想中。刘美人李美人和最后的片尾曲加一星，我就是喜欢长得好看的你们管得着么。
7都市奇幻，所以题材上还是蛮新鲜的。还有那首 爱 用的很特别。对比一下今天看的 女儿国 ，这个里面许多女配角的表演看起来专业多了，甚至能给人留下印象，比如那个蝴蝶腰。女儿国里的女配角就像是随便从大街上拉过来的
有时候看似很有创意的东西其实特别没水平，致片头字幕。
1、妖在现代的设定，就是现代版“白蛇传”，一眼就可以看到结局，所以拍出来的意义何在？2、作为刘亦菲的颜狗，女神开心就好；3、最抢镜的属郭京飞，恭喜他，成为又一个出场自带BGM的烟熏男子。
有泪有笑 真的很让人感动 白纤楚为了报恩 甘愿放弃自己高贵的品种和与人类通婚的处罚 为了袁帅可以放弃自己的生命 而且袁帅 经历了人生万中沧桑 仿佛人生所给他的压力 早已让他活如行尸走肉
2018年第07部，20180218。主题算是新颖吧，毕竟是“妖”的设定，依然是个不复杂的故事，因为不复杂，所以有更多其他发挥的空间。画面很好看，base在上海这座城市的色彩，很吸引人。
太浪费题材了 有些点还是很有意思的 但是没有一处得到了执行 郭京飞和李光洁这一对可以深挖下哈哈哈哈哈哈 另 天仙攻演花木兰的时候希望有专业的表演老师教她控制下表情
天线能不能不要再营销自己了？好好减肥吧磨练演技吧！
这片子保底5亿，哪来的自信？
喜剧效果还可以，但是爱情戏一点也不成立，妖怪报恩的桥段太老套了，就是现代白蛇传的故事。但是剧情确实无聊，动作场面也是草草了事。整体就是个网大水准
魔都玄幻，完成度有、感情线无。男主弱，唯一能强一下的地方，还是反派代演。但想想聊斋里的书生向来没用，在上海更是卖身找富婆还债？？不失为有趣的尝试，支持包邮区娱乐发展。
没有想象中那么难看，大概还能看出来一点点政治隐喻以及不那么尴尬的喜剧感。虽然真的就一点点。扭来扭去的张子贤很抢戏。
有一颗星是给刘亦菲的。这近乎是我这几年看过的最接地气最可爱的刘亦菲，上一次大概可能还是赵灵儿。剧情真的就是个网络文学的奇幻剧情，不是因为演员演技撑着，真的不知道要走向什么样的边缘。BTW，音乐配的太屎了，完全不配套。
预期以上的国产作品，风评很差，但其实还不错的爱情喜剧电影。因为拍戏负债累累的戏渣，在最后为了救女主发挥出最好的一场戏。结局回放人妖的初见，一切起因于人性的善良。ps:郭京飞真的承包了很多笑点,奶茶的歌一如既往的美好。
没去电影院看真好，在腾讯视频看看得了。妖精群架那块挺逗的。李光洁气场真不错。冯绍峰老了。可以去演家庭伦理剧了，别老演什么青春偶像浪漫爱情了。李光洁看着都比他帅气多了。
看之前以为巨烂，看之后一改感观。没有那么烂，但也不算好，一般般。剧情有点薄弱，人物性格刻画不够深刻。最大的毛病就是冯绍峰演技真的烂，令人尴尬，还是回去继承家产老老实实当个富二代好了
咋说。哈哈哈。是个像科幻片过度の革新吧。接拍的演员值得鼓励。哈哈哈哈哈哈ヾﾉ≧∀≦)o强行喜剧还是有点搞笑的。剧本还需要努力的，有点小low，恶俗的点比较多。干群头这场戏还挺有意思的。刘亦菲很努力了，狐狸精不错。
同样是演狐狸精，天仙在这里面好看多了，演技也更灵一点。男主没啥亮点，爱情也不是很感人，剧情比较老套，有不少笑点，也有尬点，总体及格，票价便宜的话值得一看。
开口就把人设说出来这种事情太恶了还是
可以打3.5。真心还不错，故事讲完了，世界观构建也很完整。刘亦菲很适合这个角色，她的呆和仙对应痴痴小狐狸恰好！给郭京飞打call！他承包全剧笑点！这可能是今年贺岁档最好喜剧了。
意外地超出预期，要怪就怪谁起的这low B片名……编剧脑洞大开，郭京飞的烟熏妆有加分哦！冯绍峰和刘亦菲难得演得不让人反感～
3.2 好吧没被骗 确实不算烂片 与烂片之间隔了三个夜孔雀 女主演技竟然进步了 超过十个宝贝
加班加到受不了来看电影 喜欢刘亦菲的颜 但故事还是显得幼稚了 剧本硬伤 冯叔老了 郭京飞真是各种电影作妖哈哈哈哈好可爱
郭最棒，冯比以前自然，刘捡到一个贴近本色的角色。一部演员偶尔表演尴尬但当喜剧片看也足够的电影。
符合期待值。冯帅和蕉蕉的戏路就是如此了吗？菲菲很可爱，郭京飞也有点意思，李光洁的配音有点搞笑。蝴蝶戏份再多点啊辣么好看。熊乃瑾还没发挥就挂了
后半部分崩了，靠无聊的搞笑凑了1个小时。因为刘亦菲的美貌加两颗星，两颗！
真的很搞笑。感情戏真的很烂，基本就是直男幻想的情感关系。除了直男，无法感动别人。刘亦菲可爱，比起三生三世毛孔插葱，小狐狸真是可爱。
善良的人常有，可以身相许的美妖不常有。比想象中好不少，刘亦菲演了那么多烂片，终于有点好转了，颜值简直炸裂，看得我少男心直突突。这种题材还是被《黑衣人》限制了想象力，后半段狗血剧情挫了点，多发散点思维，国产奇幻电影还是有新的台阶。
被片名耽误的电影，作为肖洋指导的第二部电影，比起前作《少年班》，高出了一个档次。电影前半段感觉冯、刘演技不再状态，情节稍有跳跃，感觉唐突，不过越往后看越精彩，虽然人妖恋剧情老套，但是看的还是很过瘾。顶一个。
故事不够给力、套路 但还是有点意思的 演员的话郭京飞最有意思
这个发小真好  能够成为一家人就是最长的缘分
刘亦菲好看冯绍峰瘦的跟排骨似的剧情没啥意思，中国古代书生意淫差不多也是这个路子冯绍峰想找富婆帮还钱的时候疑似遇到俩需要形婚les郭京飞演的猫妖对刘亦菲悲愤控诉他一个公猫被雌性鳄鱼玩了一晚上那里笑死了
还行吧，刘亦菲确实漂亮灵气，和以往的她有点不一样。其实印象最深的还是电影开头的冯绍峰，那个腿啊，又白又细又直，我一女生都自愧不如
没传说中那么神 中规中矩 其实是用人妖恋来表现疯狂动物城平等和非歧视的原则 最后一个镜头直接是将疯狂动物城真人化 笑点有些挺尬的 刘亦菲的确突破了 终于不演白富美了 李光洁演的真好
全片有病系列哈哈哈哈哈哈哈，一本正经的胡扯
看了大概二十分钟，差点自插双目，脑残才TM看这种电影
一星给电影还未上映就冲出来的10%五星。抽空看了一下，很套路的情节，妖之报恩。刘亦菲是美的。价值四分的网大。
同事很喜欢冯绍峰非要去看这部电影……冯绍峰怎么沦落到演这种烂片的？明明狼图腾还是可以的。我之前看评论里好多说有笑有泪，真是被骗了！电影情节平淡无奇逻辑混乱，笑点非常尴尬。刘亦菲不多说了，演技还是那么乏善可陈，皱鼻子加干嚎看得人无比出戏，好好当个花瓶配角不好吗？没有自知之明呢。
公映。上海场景
片尾曲好听，电影emmmmm,比刘亦菲吴亦凡看着顺眼
男女主完全没有cp感，这件事导演想过么！
开始10分钟，这电影的美术，服化道好去狗带了。这特喵的什么城乡结合部的审美还有刘亦菲要不是颜值在，穿的什么淘宝爆款？想学黑衣人剧本先写写好谢谢！
一点也看不进去啊，我觉得这个阵容绝对是浪费了，冯绍峰还是适合电视剧，在电影上带入感太差了，一个表情好像都没有变过。刘亦菲居然演技在线了，全篇估计就是郭京飞和李光洁正常发挥。
冯绍峰的演技怎么退步了？倒是郭京飞意外的不错
其实还是不错的，但是节奏有很大问题，看着看着就有点无聊了，剧情非常套路，天仙美的，冯绍峰怎么总是演这些人设烂透的角色
刘亦菲的颜，郭京飞的痞，局长的演技
剧情 演技 CG 道具都挺烂的
看在刘亦菲的颜值上给两星。
那么大的人了，念那么智障的台词不尴尬吗？看了十几分钟就看不下去了，太拖沓了。
天线略有突破，勉勉强强，给个两星半，五分。
emmm……刘亦菲很美，冯绍峰也蛮帅，所以我给郭京飞和大翅膀两颗星
剧情挺套路的，整个一网大质感，有些笑点还不错，郭京飞和李光洁两个月球表面哈哈哈哈哈哈。
看得尴尬症都犯了，不过刘亦菲的演出很意外，也算给她想突破自己两个星，在看的时候我很努力想理解演员选剧本的想法，可能有挑战吧。或者接不到好的戏？看到冯绍峰是出品人我无语了
我都忘了为啥要看这个了，，，for天仙？？剧情较为冈峦，天仙还是美
喜剧戏份有点有趣，最后一个戏份简直尬死。很多情节编排也不好。
这个电影如何？看下影评还是不错的，速度太快了，再试下--
刘亦菲我很喜欢
好看
就是想看
我想看二代妖精之今生有幸
不错不错
看到评论说这部片蛮好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡
喜欢刘亦菲没道理~
喜欢刘亦菲演的每部剧
因为这部电视让我很感兴趣，我喜欢看奇幻魔幻的之类的电视，因为里面有狐狸，而且还是刘亦菲演的我觉得应该很好看，所以我想看
好
喜欢刘亦菲
想看啊
看了一遍还想再看，好好看啊
刘亦菲
好看神仙姐姐很漂亮
感興趣
女神的电影怎么能不看
aaaaaaaaa
想看
让人想起申敏儿的《我的女友是九尾狐》，也是走搞笑路线，欢欢喜喜打打闹闹，挺有意思...唉，其实就是来看刘亦菲的，必须五星～
【C】超出预期了，还是可以的。当一部喜剧片来看，不要那么多要求，算挺好的。挺有意思的，第一次看到这样的刘亦菲，哈哈哈哈。笑得也挺多的。“我是你的粉丝，为你做什么，我都心甘情愿。”当她只说了“我是你的粉丝”这半句时，我心里就已经说出了下半句。等她真的说出来，瞬间泪目。
今天下午看的，剧作很完整，人物塑造也很有意思。只是相比较女主女汉子式的纯萌蠢和妖艳骚浪贱的猫妖和一脸霸气腹黑心狠的云中鹤男主角冯绍峰的演技还是略平了一些。细节不够动人，但是很多点还是很有意思，很接地气，甚至有思考。笑点不尴尬，爱情很感人。五星
挺好看的啊，笑点很多。什么时候TF 老Boy 能集体出演就更好了。
题材很创新啊～笑点也不生硬啊！居然蛮好看 哈哈哈哈
还蛮好看的！刘亦菲好美啊！
刘亦菲在本片那是真的美啊，唇红齿白、明眸皓齿、肌肤胜雪，在前半段追冯时候撒娇起来也又萌又软还带点帅，剧情也不错，国产奇幻一点也不违和。唯一败笔是男主，越来越丑了，脱了衣服像白斩鸡。
最喜欢自带低音炮踏歌而行的妖艳京飞，李光洁冷面掩不住爆表的演技。至于刘天仙和冯绍峰，真美与很顺眼。开怀的有趣电影，贺岁档应景作品。
故事结构是老套的妖怪报恩记，从聊斋到白娘子已经被玩烂的题材，但是是一部合格的商业喜剧片。爱情剧的戏码因为冯绍峰太弱气而有些不自然。我亲爱的刘亦菲终于找着适合她的风格了，美丽且生动且可爱。最大亮点是郭京飞，一个自带BGM的男人，一只被雌性鳄鱼玩弄一夜的可怜的公猫。
刘亦菲为了演狐狸精，也是蛮拼的，要做那么多狰狞大表情，这得埋下多少皱纹的印子啊T T. 电影就三星，因为节奏问题太大了，弄得人哭笑不得。但是还是要撑刘亦菲。
#编剧结尾编不下去系列# 事实证明白蛇传的戏剧套路放到现代依旧动人，刘亦菲贡献出近几年最佳演技，小龙女都会演戏了@杨幂。
竟然不错噢，幽默的尺度非常好，故事很完整全片完成度不错，李光洁演的很好，冯绍峰相形见绌
比想象中好啊！以为会是一部烂片的，但实际完全超出预期，真的很好笑哈哈哈哈哈哈
神仙姐姐还是蛮适合演小太妹的。
一部合格的爆米花电影，喜剧部分自然不生硬，甚至在立意上还有小惊喜。影片对于现代社会中的阴暗面和集权控制对于人性的扭曲摧残进行了暗讽，比如打袁帅爸爸的护士是临时工，妖管局局长残害跟他非统一战线的同类等。演员方面，李光洁和郭京飞发挥很稳定，最令人惊艳的是刘亦菲演技有了质的飞跃。
亮点很多。比三生好看多了。仙女姐姐演得可爱灵动。真诚得搞笑。郭京飞出场的配乐让人觉得小虎队是花了钱的。公猫梗哈哈哈哈哈还有片场那段范恬恬都比熊乃瑾有镜头。抠分给特效吧，有点不美美的。
来看仙女，此片很适合当贺岁片看~~郭京飞的烟熏妆惊煞旁人！自带喇叭青春小虎队~~神仙姐姐是第一次霸道女总裁的个性角色吗？很适合哦~~吼人都细声细语的……冯少的身材好没看点，瘦不拉几的。全剧还是有笑点的，夸张戏剧化，也还不错！
喜剧是达到了效果，导演功力加强一下就更完美了，值得鼓励。
真的是比预期的要好，亮点全在洪思聪这个自带BGM的男人身上了，当然，神仙姐姐这次的表现也加分
两星给李光洁和郭京飞这对乐到不行的cp，一星给三号特派员，还有一星给刘亦菲积压已久的演技。脑洞清奇啊！“以后我再也不看动物世界了”哈哈哈哈哈哈哈哈
没去电影院看真好，在腾讯视频看看得了。妖精群架那块挺逗的。李光洁气场真不错。冯绍峰老了。可以去演家庭伦理剧了，别老演什么青春偶像浪漫爱情了。李光洁看着都比他帅气多了。
好多处镜头构图糟糕，剪辑零乱，一看就是分镜没计划好，演员演技浮夸，剧情老套狗血，几乎是一个聊斋封神榜的都市爱情改编版，唯一不错的妖怪变身特效因为经费不足最后的大战拍成了化妆演员群殴？AND，不是说建国后不能成精吗？怎么过的审？？
李光洁+郭京飞的一鸟一猫大好评！
对比之下，比《妖零零》要好看多了。剧情不错，不过有些地方，感觉刘亦菲表现痕迹很重，让我有点出戏，不过总体还行。可以去电影院轻松一看。
故事老套，不过天仙把单纯懵懂可爱的小狐狸演的还不错，很美很纯。她也许更适合不要让自己想太多的角色。冯绍峰角色无感，最大的惊喜是郭京飞，笑点也基本在他身上，人物还挺有趣的，李光洁的霸道总裁范儿也不错。特效还行，但不值得3d。评价三星半
这部电影刘亦菲演得好，很有代入感，其他几个主演也很好，还不错。
这尴尬的剧情和表演形式，演员也能演下去
一个还算是审美同向的文艺妇女跟我说，这个片子还可以，我就看了。我去，可以在哪里？硬要说，场景搭建还可以。各种尴尬的剧情，尴尬的台词，尴尬的表演。尴尬的看完。仙女姐姐还是挺美的。
我觉得这片子不应该只有六点几分，应该在7.5以上。挺好的，轻轻松松，并且也叙事也挺接地气的。
故事就这样吧，人妖恋还想咋滴，建国后能成精已经很棒棒了。除了冯绍峰都挺好，他应该很开心李光洁分担了一部分表演吧。不是神仙姐姐的刘亦菲更可爱，皱起脸来太萌惹！
演了这么多年狐狸，也是该演好一次了
郭京飞你中毒了吗！！！我的眼睛！！还有李光洁哈哈哈。。我还是第一次感受到刘亦菲台词功底居然这么差，她的角色确实有突破，但演技完全没突破好嘛，脱离了之前面瘫演法的安全区域，反而暴露了自己的更糟糕的缺点，非常不自然，非常浮夸，灾难演技！电影也好难看，实在看不下去了提前十分钟走了
故事情节还是比较好笑的，看完印象深刻的点不多，李光洁演的云中鹤很有气势，觉得帅。郭京飞演的备胎也很好，可惜得不到女主青睐有点心酸，很多笑点来自他。刘亦菲依然美丽，男主表现中规中矩吧。
远超预期的作品，当你用恶搞的方式讲故事的时候，电影中的瑕疵也会让人包容和理解。并且，电影中有太多影迷友好的梗儿，山寨银河护卫队、肖申克、星爷以及普罗米修斯真是笑哭了我。三星半吧，新年档国产最佳就这部了。
”把你的心我的心串一串/串一株幸运草/串一个同心圆/让所有期待未来的呼唤/趁青春做个伴” 洪思聪的青春，将逝未逝，绵延数百载。听同一首歌，等小虎队死去。
其实这类都市现代狐仙剧应该大有可为才是，有很多东西可以挖掘和发展。但是这部片很不幸的走向了卡通类型，演员都太用力，不是为了推动剧情而演。（不要老想着去反映什么底层疾苦，你又不感同身受，演出来也是无病呻吟。不如好好把普通人的生活细节多挖掘一下，能有更多的代入感和共鸣。）
真的以为是一部烂片，但并没有。如果说《捉妖记》系列是古代的妖精，《美女与野兽》是外国的妖精，那么《二代妖精》就能称得上中国现代妖精的版本。出彩的地方在人设与剧情，小白狐狸精与穷鬼救命恩人之间的纠缠，你来我往互相拉扯。每个段落，都要到失去对方才发觉后悔再去挽回，从而开启下一个段落。
比《妖铃铃》强点，片场那段戏还可以，刘亦菲有几个造型挺美，其余都是垃圾了。
神盾局+黑衣人既视感，各种梗都太老太滥了，不过第一次觉得刘亦菲挺好看，不走仙子路线是对的。人物情感建置太失败了，他俩吻戏那场我只有各种什么鬼，根本还没铺垫好情感好嘛！最讽刺的是冯绍峰易容那段，明明满脸玻尿酸肿着嘛。最后的人妖结婚条例被我读出了同性婚姻合法化的意思，算解读过度嘛
俗套又全片bug，竟然不是烂片！因为没有废笔吧，一众配角都高亮，幽默感来得猝不及防，简直是歌颂横店群众演员的戏啊。这片一扫之前对刘亦菲的恶感，笑起来有中国味，不像范2冰那样靠西化的妆还被韩国嘲笑我们审美俗气，而且不胖啊，不像ab等人那样干瘪的瘦，健康的恰到好处。
还行吧，刘亦菲确实漂亮灵气，和以往的她有点不一样。其实印象最深的还是电影开头的冯绍峰，那个腿啊，又白又细又直，我一女生都自愧不如
没传说中那么神 中规中矩 其实是用人妖恋来表现疯狂动物城平等和非歧视的原则 最后一个镜头直接是将疯狂动物城真人化 笑点有些挺尬的 刘亦菲的确突破了 终于不演白富美了 李光洁演的真好
白蛇传+黑衣人的设定，整体算是……不难看的烂片？让我疑惑的有两件事，一，又是建国后动物成精又是讽刺当局，这个片子是怎么过审的？二，郭京飞最近什么老是烟熏妆出镜，是找到了新戏路吗？
有意思的地方不少，但尬的地方也很多，观影的氛围还可以。演员方面，刘亦菲有些情态美的眼前一亮，冯绍峰声音条件实在是……太拖后腿，很难忽略，祖师爷还是欠口饭。郭京飞真是抢戏啊……
欢乐之下有一点悲伤
说真话，拍的还不错，场景，道具，化妆师，三维，合成，就是后面劫狱店时候有点牵强附会了，其他都没啥问题，回忆部分应该用合适音乐才能达到最好的渲染效果，光回放差很多意思
刘亦菲的颜值，李光洁和郭京飞的演技，多给一星
全片有病系列哈哈哈哈哈哈哈，一本正经的胡扯
导演的剪辑功底是不错的 少年班到现在 节奏依然混乱 剧情突兀 但是一副宅男脸真的把女神拍的很美 十年未见的灵儿
三颗半星吧 比预期的好 刘亦菲的角色很讨喜 当然人物动机都很迷 笑料还有些小机智
刘亦菲好美！从灵儿和姑姑之后再一次get到了她的美貌，开心～～郭京飞最近真的好拼，琅琊榜2里那么厚的粉，在这里又……唉看脸的世界对演技派太残忍。至于剧情真的挺尬的，勉强算是聊斋现代版吧，笑点其实还ok，还有很多玩梗，在国产喜剧片里还能看吧
感觉有点像可蕊的《都市妖奇谈》的框架、只不过这些不再是《山海经》里的珍禽异兽、而是普普通通的怪物成精、秃鹫、兔子、山猫、蝴蝶……结尾烂了、话说BOT不是已经最高了么？怎么还能顾及媒体感受还有人（妖？）敢逮捕前局长？另外蝙蝠嫁给秃鹫是什么梗？一个哺乳动物一个鸟类、不搭吖？
还不错，可以看，如果硬要寻找，还可以找出一点其他的意味
我总觉得冯绍峰没以前那么帅 我觉得这部电影也是有点尴尬
本来以为就一定是烂片了，我是为了Tf老boy去的结果还行。郭京飞和李光洁没得说，演技在那风头盖过男主。神奇的是仙女姐姐也有了点意思，当然后期就不行了。特效不错，剧情就算了很生硬，说爱上就爱上完全不讲道理。笑点几乎全被郭李二人承包，剧情冲突很薄弱，矛盾处理的像手上的倒刺疼了就拔。
完全是可以用来消遣的片子，剧情什么的根本不用看，无事可以用来消磨时光的！不过因为妖管局这类妖界设定，还有也是难得的现代都市奇幻类的电影给个三星
《二代妖精》这部片，在我的设定里本以为是部烂片，没想到还不错，虽然为妖精报恩的老桥段，但并不觉得狗血，还有几分感动。郭京飞男二的设定，也相当好，烟熏妆的造型，不由让我联想起了《琅琊榜之风起长林》里的角色，自带小虎队的BGM承担了相当大的笑点。
剧情没意思，也就神仙姐姐的颜值得看了，郭京飞很出彩不错有点压了男主啊
1.想被刘亦菲捡垃圾养；2.天仙的颜依旧很能打；3.笑料全在郭京飞；
又是一个很弱智的电影，好在两个演员的颜值撑住了，cp感也出来了。
剧情挺套路的，整个一网大质感，有些笑点还不错，郭京飞和李光洁两个月球表面哈哈哈哈哈哈。
期待值不高所以看完后感觉还可以。笑点不少包袱不少，剧情老套且中二。感觉想要传递一些东西但是又半途而废。冯绍峰好瘦，平庸，刘亦菲太适合演这种不谙世事的小姑娘了。做成3D除了圈钱我想不到其他的理由，完全没有必要而且效果很垃圾，扣一分。
看得尴尬症都犯了，不过刘亦菲的演出很意外，也算给她想突破自己两个星，在看的时候我很努力想理解演员选剧本的想法，可能有挑战吧。或者接不到好的戏？看到冯绍峰是出品人我无语了
喜剧戏份有点有趣，最后一个戏份简直尬死。很多情节编排也不好。
我都忘了为啥要看这个了，，，for天仙？？剧情较为冈峦，天仙还是美
Emmmm…就很一般啊…零星几个笑点，有些地方还很拖节奏。天仙很美啊，一点也不胖，发现现在带点野，带点憨的美女更招人喜欢。但即使这样，也还是很无聊…
那么大的人了，念那么智障的台词不尴尬吗？看了十几分钟就看不下去了，太拖沓了。
2.5颗星吧，虽然我不懂最近为什么电影都各种“妖”，但影片的故事还是蛮完整的，比想象中好。
天线略有突破，勉勉强强，给个两星半，五分。
郭京飞好好笑，但李光洁的豆瓣首页zo照片很得我心
一开始觉得是MIB的路子，后面实在是看不下去了。
说实话可以打2星半 此片get到了刘亦菲的美 除此之外真是 一言难尽 如此单薄的剧本与尴尬的演技 很不知道该说什么。。。主要还是导演的问题吧 很多台词 那叫一个露骨的尴尬 就好像有人开玩笑会说 你小弟弟真小 但有人会说你几巴真小。。听着难受不？不舒服就是听到这样台词的感觉 还编成歌。。嗯 醉一波
也太粗糙了，完全不用心吧。刘亦菲这里莫名想到杨洋
哈利波特？画皮？冯绍峰的演技真捉急…
没剧情，有笑点。纯粹了为刘亦菲看的，以前没觉得刘亦菲有这么好看，太好看了简直。
因为是刘亦菲所以一切都是可能，前面撩的那段太苏了。李光洁转换的那段演的太好了。
大鸟人物太单薄。这么恨人类应该有一个明确的背景。明明可以上升一个立意活活把他单独拍成了神经病。一手好牌打的稀烂。
郭京飞郭京飞郭京飞 骚死你啦可喜欢你啦
多加一星给郭京飞^^
刘亦菲叼棍子那块儿还挺可爱的。郭京飞还是那么骚。我竟然觉得李光洁像霍建华。没了。
喜剧是达到了效果，导演功力加强一下就更完美了，值得鼓励。
大概是预期太低，看完竟意外地觉得不错，情节虽然老套，但是包袱很有意思。另外，天仙姐姐是真的美啊！！！打四星高了，但是三星太低。
一部合格的爆米花电影，喜剧部分自然不生硬，甚至在立意上还有小惊喜。影片对于现代社会中的阴暗面和集权控制对于人性的扭曲摧残进行了暗讽，比如打袁帅爸爸的护士是临时工，妖管局局长残害跟他非统一战线的同类等。演员方面，李光洁和郭京飞发挥很稳定，最令人惊艳的是刘亦菲演技有了质的飞跃。
真的是比预期的要好，亮点全在洪思聪这个自带BGM的男人身上了，当然，神仙姐姐这次的表现也加分
亮点很多。比三生好看多了。仙女姐姐演得可爱灵动。真诚得搞笑。郭京飞出场的配乐让人觉得小虎队是花了钱的。公猫梗哈哈哈哈哈还有片场那段范恬恬都比熊乃瑾有镜头。抠分给特效吧，有点不美美的。
两星给李光洁和郭京飞这对乐到不行的cp，一星给三号特派员，还有一星给刘亦菲积压已久的演技。脑洞清奇啊！“以后我再也不看动物世界了”哈哈哈哈哈哈哈哈
除了动物 都挺好的  怎么会做出这么丑的卡通
肖洋天才导演，奇幻电影最怕世界观尴尬，这部电影世界观很完整，肯定是有续集的，期待成为中国版哈利波特
讲道理故事本身没什么可讨论的，但是！重要的是，刘亦菲终于演了一部不拧巴不纠结不难受的影片，对我个人来说这就够了
四星全给刘亦菲和编剧！第一次get到刘亦菲有演技，她特别适合演抽人巴掌的小太妹角色，同性恋中她应该是个攻！戏里演技碾压冯绍峰。
不算烂片，刘亦菲有进步，李光洁加分
台词还是推敲过的，很能搭上这个时代的笑点。萌宠报恩的情节是我的菜，几个小瞬间居然还get到了我的哭点。刘亦菲真好看，演技也比男主强。
之前就被电影有趣的设定吸引，现代题材的奇幻片和反乌托邦电影在国产片中都是短板。肖洋导演既用心又有野心，整部电影映射人类丑陋的一面。成片喜剧效果比较高级，电影做到了前后呼应，埋的伏笔也有始有终，尽管深度和内涵都不够好，但成片还是超出预期。两个男配出彩，服化和道具赞，还有刘天仙太美…
这落满灰尘的时代讲一个干净的故事。故事很老套却又有笑点，不是很出彩，有的画面还很恶心，但刘亦菲不必端着的灵气，郭京飞李光洁的演技，刘若英的片尾曲，是我喜欢的肖洋的作品。
我愿意给他四星高分，主要因为标新立异四个字。建国后不准成精。这个条条框框限制了多少想象力。这也是我们中国版《我的机器人女友》吧，虽然它粗糙，主角演技也不是最佳，但还算一部类型片，填补了国产这个领域的空缺
刘亦菲还是那么漂亮，来到现代的狐狸精，演绎了一个热热闹闹的爱情故事
看过之后才有资格打分，超出预期，我觉得ok。陈老师生了娃以后就是彻底的女儿奴，献唱插曲还顺便在歌词里向闺女表个白。身为有女儿的人，我懂他。
真心不错，笑料多不低俗不尴尬，演技都在线，剧情也不错，不会讲大道理也不会煽情
和消白一起看的第五部电影啦~~给刘亦菲的颜值打五颗星！！！！！！美翻啦！！！！逆天！！没想到那么多年后还那么美啊啊啊啊啊啊啊！和他一起看的电影都好看~~
中二地清新脱俗，挺好玩的。
居然是这个档期新片最佳，不可思议，反正我是不能get这片的点，不过主创团队勇于开发新奇幻爱情故事的精神还是值得赞许，激发了刘亦菲神仙姐姐背后妖精姐姐的新潜能，但全片演技最佳竟然是精神病老人。
想象力可以，剧情节奏不咋地。什么部分该重点突出，什么部分该简单一点导演似乎有点迷失。刘亦菲应该多演一点这种活泼入世的角色，而不是脑袋里空空如也的木偶。
我会说我是冲着刘亦菲去看的吗，刘亦菲在这里面真是太可爱了！！！颜也美，身材也赞，长腿美。自带BGM的郭京飞也萌萌哒
两星给神仙姐姐可爱到飞起来的小狐狸人设，一星给李光洁和郭京飞这对好基友。剧情和冯绍峰从头尬到尾……
天仙是真好看。。演的也不错。。希望花木兰再接再厉。。继续美下去
这个电影存在的意义也许只是一种实验，论证天仙如果找到门路去走粗鲁的武松道路也许能打开新大门，在夹缝的违和里激起了一点奇葩的水花。李光洁这个角色挺帅，秒杀冯绍峰。
【2018/001c】新年第一部，没有硬伤，总体开心。
从第一幕冯绍峰就像个澡堂擦澡大爷一样跑出来，我就知道这片崩了，化妆师你有那时间给李光洁画个眼线为啥就不能给他遮遮脸上的坑呢？没想到在17年的最后两天让我看到了今年最烂的电影。
是好笑的，笑点不尴尬，小有惊喜。看花絮是剪了很多，蝴蝶兰本来能展开的。郭京飞猫学得真好，骚气的走位我好几次笑出猪声。缺点是虽然杂糅了各种致敬和解构的细节以及政治隐喻，但杂糅得没章法，可惜了
3.5星，感觉豆瓣分数低拔高一下（如片方愿给五毛我可再拔高下）。黑衣人版白蛇传，还有些二次元无厘头设定，特效时好时坏，笑点并不低俗，场景接地气看着舒服，最后龙套（申克之一）而不是主角“拯救世界”的反套路挺棒，总之这片看着挺乐呵。
比想象中的好看，天仙依旧很美但演技不会看着尴尬，挺好！
有想法，有内涵，有颜值，有创意，女主妖设相当好，奶凶奶凶，洪队长也是一只忠猫，可推。
说几个印象深刻的地方1.把演职人员的名单巧妙嵌入开头的各种地方，毫无违和感。2.白纤楚捡树枝。犬科捡树枝，细节好评3.白纤楚说:我是你粉丝啊。4.洪思聪说：没有小白了，拜你所赐！感动5.洪思聪宣布妖界人类通婚暂行办法时，带上眼镜后那滴眼泪。总之，有泪点有笑点，推荐
刘天仙的表现比以往好一些了，剧情什么的幼稚就算了还有些不连贯
超出预期，反正我挺喜欢的！最喜欢郭京飞，李光洁和蝙蝠小舅子那场戏，配角都很出彩，主角的戏就显得有点弱..还有里面的一些影射啊梗啥的郭京飞大写的阔爱！李光洁的云中鹤我也喜欢(´▽｀)ノemmm...这电影名字..确实挺烂片标配的..
都市妖奇谈？最后二十分钟是编不下去了吗？
个人观影感受打四星，刘亦菲颜粉感性打分多加一星。总体不错，适合无脑观看，个别台词比较尬。亦菲姐姐三十而立美出新角度，找到了正确的戏路顺便放下了仙女人设；冯绍峰碍于角色的空间太小表现中规中矩吧，郭京飞，李光洁，好演员！没有他们这片儿血崩！另外，你说妖界新闻不是讽刺湾湾媒体我是不信。
期待值越低，倒是越有发现。影片本身的设定还是挺有意思的，而且从背景设置上来说，可以看得出现在在剧情上的控制正在一步步放松的意思。现代背景的妖精片，就是一个为爱牺牲的主题，有些情节设置的还算不错，时间短一些可能更好……
冲着茜茜和妖精题材也要期待一下，再加上暗黑者郭京飞、法医秦明焦俊艳，期待值蹭蹭的往上升！至于冯绍峰，我可以请他离开吗？虽然可能也是部烂片啦，但是还是期待一下茜茜的中国奇幻吧。
建国以后都可以成精了，刘亦菲和郭京飞演的妖精不错，冯绍峰演的鸭子差强人意，啊不，是动物管理员。
【3.5星】我还挺喜欢的A，心疼英短暖猫备胎。
绝对及格线上的商业片。哈哈哈哈哈笑不停！郭京飞好精彩好有戏！刘亦菲超可爱超级美！PS：很好奇建国后不能成精本片是怎么过的审。
因为名字一直没看 比预期好点 是合格的商业喜剧片
冯绍峰巨丑 还是李光洁最帅
1.剧本很用心，有些地方还讽刺当局了，厉害。2.有些比羞羞的铁拳还好笑。3.神仙姐姐终于回来了
屌丝的春梦系列。冯的身材好烂。多一星给郭京飞和李光洁，被同行衬托成了男神呢！
虽然剧情超扯、特效粗糙，但片子至少把我逗乐好多次
名字很有烂片气息，演技说实话看着都尴尬，不过还是有点意思的，四个才子承担了所有笑点
爱情喜剧，一般般啦，妖精和人类的爱情故事，冯绍峰老是接这种戏，但是戏份好像被李光洁抢走了
比预期好。主角存在感弱，几个配角反而很出彩。只能当作爆米花电影来对待。
一般般啊，刘亦菲还是很好的就是了，3星都给刘亦菲，还有郭京飞的一滴眼泪哈哈哈哈哈
剧情真的不行。刘亦菲真真真美。
建国后不是不能有妖魔鬼怪吗？怎么突破了？还没看完，先打卡，为中国片能有鬼至少多一星！看完了，剧情空洞，瞎编乱造太狗血，就给三星及格分以示鼓励吧！
都是好演员，为什么就是不能找个好点的剧本...
丸子头背带裙那套美极了 就节奏和细节有点问题 好像是刘亦菲近年最好的电影了
合格的喜剧。作为都市志怪题材，特效、故事都算好看。
说是被埋没的佳片，这话说出来真的不会脸红吗?除了刘亦菲的突破外，好不好笑心里没点逼数吗。三星都给天仙。
天仙演技照旧，可是美貌值回票价，搞笑的很惊喜，郭京飞加分好多，居然有点意思
我觉得还行啊，能够完整架构一个妖管局，然后建立一个平行世界的想法挺不错的。最后地铁里群演们的妆效略尴尬。
意外的不错~看名字以为是烂片
尴尬癌都犯了。。
男主对女主从害怕、恐惧、排斥到接受，这个情感变化处理的也太随意了吧，情感铺垫也没有，对方可是妖怪啊，说爱上就爱上啦...里面的妖怪局你们是在cos黑衣人呢还是吸血鬼呢...这种套路剧情其实也是可以接受的，关键还是剧本细节要打磨打磨啊
刘亦菲成名已久，如今也已结婚，美貌似乎在她脸上定了形，完全没有消退的痕迹。而她的演技正如她的美貌般，没有消退也没有增长，这么多年演了那么多戏，和她的美貌一样，真让人嫉妒。
两星半吧，，，元旦无聊去看了下打发时间，，天仙的颜是美的，但是整部电影演技全靠郭京飞和李光洁在撑，特效全在狐狸上了吧，剧情很尬……还有，导演你告诉我为什么都是宠物猫？逗我呢？
乐呵乐呵挺好的，最大的感受就是大屏幕真放大人的缺点，刘亦菲的胖和五官不立体，冯绍峰的皮肤皱纹和年纪都看得一清二楚，最讨人喜欢的还是郭京飞，他最近在城市之光和二代妖精里面的角色都讨人喜欢人设好，会挑！
剧情逻辑什么的……不需要的……但是刘亦菲确实漂亮…其实设定挺有创意，可惜了没下功夫在剧情上……
国产片的导演编辑都应该去学一下如何写作，这前因后果也太不连贯了。
设定有点意思，刘天仙还是美美的。就是太low了，一遍又一遍制服短裙大长腿。
期待值不高所以看完后感觉还可以。笑点不少包袱不少，剧情老套且中二。感觉想要传递一些东西但是又半途而废。冯绍峰好瘦，平庸，刘亦菲太适合演这种不谙世事的小姑娘了。做成3D除了圈钱我想不到其他的理由，完全没有必要而且效果很垃圾，扣一分。
感觉没笑点，想打死编剧
为什么神仙姐姐接戏的水平这么差，剧情太无聊太不知所云了，亏了那么多有趣的卡司。大烂片，完全坚持不到看结尾！
一开始觉得是MIB的路子，后面实在是看不下去了。
漏掉的剧情不需要补。郭李二人撑起了大旗。
也太粗糙了，完全不用心吧。刘亦菲这里莫名想到杨洋
5.0 剧情无聊，强行制造笑料 刘亦菲演技还是很尬，虽然感觉她很努力，很认真 有创新的地方，例如妖精管理局，身份歧视……但还是很渣 神仙姐姐，能接点好电影吗？
为李光洁加一星，虽然并不喜欢李光洁，但是还是很帅的
看完觉得还好没去影院看，前半段还不错，相亲的那两段还蛮搞笑的，当那个云局长出场后，画风就变了，男主插向小白那一针时，这部电影就死了！
因为是刘亦菲所以一切都是可能，前面撩的那段太苏了。李光洁转换的那段演的太好了。
故事太套路 基本上没有什么亮点 还“借鉴”了黑衣人的桥段 场景其实很多地方挺好看的 但是切换太差了 挺喜欢狐妖题材的 给两星
片名就很烂，结果剧情更烂，现代版白蛇传，只是蛇精换成了狐狸精，大夫换成了饲养员，妖精报恩以身相许的陈词滥调的故事，妖管局的人走黑衣人套路，经过千难万阻才最后完美结局的万金油套路实在是让人尴尬到无地自容，五毛钱特效都要减半，节奏感完全丧失，真是辣眼睛啊！
一段苦恋，戴上墨镜，偷偷流泪，这情感表达已经很细腻了。为爱的人可以去做一切，疯魔背后是情的折磨，爱的哭诉。
比想象的要好看，虽然硬伤不少，但是也是一个合格的魔幻喜剧片。神仙姐姐仙气渐失啊，女演员尤其是走清纯路线女演员的演绎周期真短。 郭京飞真的是个逗逼，笑点提供者。
多一星给刘亦菲的美貌
不算烂片，刘亦菲有进步，李光洁加分
台词还是推敲过的，很能搭上这个时代的笑点。萌宠报恩的情节是我的菜，几个小瞬间居然还get到了我的哭点。刘亦菲真好看，演技也比男主强。
肖洋天才导演，奇幻电影最怕世界观尴尬，这部电影世界观很完整，肯定是有续集的，期待成为中国版哈利波特
为神仙姐姐打五分！姐姐下凡辛苦了！
我愿意给他四星高分，主要因为标新立异四个字。建国后不准成精。这个条条框框限制了多少想象力。这也是我们中国版《我的机器人女友》吧，虽然它粗糙，主角演技也不是最佳，但还算一部类型片，填补了国产这个领域的空缺
看过之后才有资格打分，超出预期，我觉得ok。陈老师生了娃以后就是彻底的女儿奴，献唱插曲还顺便在歌词里向闺女表个白。身为有女儿的人，我懂他。
难得不尬，没有硬凹笑点，刘亦菲郭京飞和局长都是亮点。多一分给刘亦菲，作为爱情喜剧片是很棒的了。没有像其他刻意卖黄卖肉。
为小姐姐的颜打四星！
不要被糟糕的片名和Cast所迷惑，我是抱着打一星的态度进去挂着泪珠和笑容打了五星出来的。要说好电影的定义是什么，讲故事清楚，节奏吸引人，有泪点泪点是情到自然，有笑点笑点不是矫揉造作。这个片子都做到了！全场爆笑10+以上，包袱抖的干净利落，不低俗，已经甩开心麻花几条街了。
下午刚看完，刘亦菲颜很美，很美，很美✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)～～不过，最喜欢的要算是郭京飞的男配角色，比起一开始想卖身求财、吃软饭的男主，分明是百依百顺、默默守护的忠犬的发小更加迷人和可爱啊，不懂女主除了报恩还看上男主啥了。女主和男主爱得比较仓促，剧情偏弱，有些bug
这落满灰尘的时代讲一个干净的故事。故事很老套却又有笑点，不是很出彩，有的画面还很恶心，但刘亦菲不必端着的灵气，郭京飞李光洁的演技，刘若英的片尾曲，是我喜欢的肖洋的作品。
刘亦菲还是那么漂亮，来到现代的狐狸精，演绎了一个热热闹闹的爱情故事
刘亦菲态太可爱了！
要是男主角换成 雷佳音 会不会给五星？
中二地清新脱俗，挺好玩的。
还是有些出乎意料之外的。比想象中要好看很多，内容丰富而不乱。故事逻辑也说得过去，虽俗套，但还是挺有看点的。
本来只是吃饭时间打发一下～竟然比想象得好看好多好多～竟然分这么低。。。
建国以后都可以成精了，刘亦菲和郭京飞演的妖精不错，冯绍峰演的鸭子差强人意，啊不，是动物管理员。
这么中二的剧情却找了一堆中年人扭来扭曲地尬？只好吹一波郭京飞了，凭一己之力将评分强行拉到及格线
期待值越低，倒是越有发现。影片本身的设定还是挺有意思的，而且从背景设置上来说，可以看得出现在在剧情上的控制正在一步步放松的意思。现代背景的妖精片，就是一个为爱牺牲的主题，有些情节设置的还算不错，时间短一些可能更好……
三星给刘亦菲的颜值，太美了，分分钟被秒到。这部真的光舔颜就够了！哈哈哈
我是来夸刘亦菲的。这次她的演技我真的没有挑剔。虽然我对片子还是觉得有点欠缺。如果是纯喜剧，当然还是不足，没有让我很捧腹大笑。但是，笑点泪点的转换真的很棒。菲的演技真的好棒，可爱，尤其捡垃圾卖钱那段，哈哈，整部片子表情动作都超级棒啦。故事如果能在丰富就好啦。真的很棒菲菲，为你开心。
剧情挺雷的，但是这次刘亦菲的表情还挺丰富的，此次hello kitty担当交由冯绍峰来完成了。郭京飞现在对美妆这么感兴趣了吗简直化妆上瘾，然后最大的笑点居然在我以前不喜欢的李光洁身上，对于文字类的笑点简称文学类段子我真是太爱了！
刘亦菲让人刮目相看，完全摆脱以往高冷仙女的固有形象，把一个不拘小节的狐妖演得惟妙惟肖。这是她用为了角色塑造而奋不顾身换来的，张牙舞爪、腿咚冯绍峰，毫不犹豫的把金鱼喝进嘴里。在细节和情绪上的把握同样到位，地牢里紧张、害怕的样子看的人心疼。她用戏里最颠覆的形象完成了年度最美表演。
故事当然老套，黑衣人的世界观、白娘子的叙事，没有什么新意，但是笑点还不错，能笑得出来，几个演员也都还算合格，刘亦菲的表现不错，情绪表达清晰。郭京飞造型妖娆，承担了很重的笑料。焦俊艳……有些失望。毕竟只是一部逗人笑的作品，妖怪设定什么的就算了，特效也一般，结尾大乱斗，有点无聊了
一口气看完，有感动有笑点，喜欢。简单的爱情轻喜剧，就是这种喜欢的模样。肖洋剪辑NB，初来乍到当导演也毫不逊色，可我却觉得他更适合作词，不论是<你曾是少年>还是<粉丝>，深入意境，直戳人心。想用简洁质朴的文字诉说他这十几年经历的起落沉浮，旁观到的温情冷暖。因为真实，所以动人。
只看颜的话 这片能给数不清的星 如果论演技跟剧情 这片很难给星 但是郭京飞一变身 那只英短蓝猫噌一下把星加满了 最后均衡了一下 打个感情分 7.5吧 我承认我是颜控
两星半，冲着这个题材能上大荧幕，也要给个鼓励分。天仙这次稍微有了点突破，冯叔也没那么杰克苏了，李光洁和郭京飞演得很好！各种对现实的嘲讽和致敬还是可以的，不过剧情都是bug，感情进展有点莫名…
刘亦菲在这个电影里挺好看的，一部及格的爱情电影吧，不好不坏，郭京飞部分好搞笑，自带背景音乐的人
喜剧片还可以看看。前段剧情还行，结尾有点草率了。中间有段还有点恐怖。刘亦菲看着有点出戏。
这部电影虽然预期不高，正因为不高，所以有意外之喜。之前看蛋蛋评价刘亦菲选片远离这几个关键词中外合拍，古装，小鲜肉，韩国明星。即使演不出传世之作也能离烂片远一点，说的一点没错，这部稍稍可以get到姐姐的演技。情节虽然挺套路，但是笑点通俗易懂全场没怎么冷场，情怀也恰到好处。三分及格。
构建了一个完整的宇宙观，所以没空讲完一个好故事，故事推进很生硬很尴尬，你得告诉为啥就生死相许了呀。当然了两位主角颜值都在线，如果说为了颜值，我也倒能勉强相信。
多好的郭京飞啊，什么样的烂片里都能发光，城市之光是，二代妖精也是。
三星 故事设定其实很老套 类似把古代神话套在现代 整个故事套路下来也没有什么惊喜的地方 但是演员很棒 看这部电影因为女主 但配角的表现太好 郭京飞太讨喜了 刘亦菲的颜值也是大加分项 私心加一星
一部走低俗流的魔幻爱情喜剧，意外还不错，有一定的完成度，剧本在设定上下了功夫，基本能够自圆其说，而演员方面，做的都比较到位了，没啥好吐槽的，笑点还很密集，尽管摆脱不了低俗的嫌疑，不过一部票补到免费的电影，我还能说什么呢［滑稽］
从七仙女到周星驰，小人物被如花似玉的美人报恩，直到这个什么都要打上标签的时代，他们终于拿来三个字形容这类故事——“直男癌”，他们可能认为双方必须在同一个层次上谈恋爱不然就是倒贴与癌症，阶级矛盾还必须包括恋爱。这电影说的就是谁都不能阻止一场真爱，血统不能阶级不能种族也不能
故事尚可，挺好玩的，郭京飞承包了全片所有的骚点哈哈哈哈。刘亦菲贡献了出道以来最生动的表演，因为太可爱了所以给三星。期待《花木兰》❤️
刘亦菲还是那么漂亮，来到现代的狐狸精，演绎了一个热热闹闹的爱情故事
刘亦菲态太可爱了！
要是男主角换成 雷佳音 会不会给五星？
其实是部不错的片子，借妖讽人，颇有聊斋的神韵，思想上也有深刻之处。可惜票房一般性。觉得败笔可能在：狐狸不够萌；狐狸精不够媚；画面不够美；爱情不够动人。
比预期的好看多了。刘亦菲除开神仙姐姐，这个片子是第二个好看的。题材不错，完成的也不错，有笑点，有演技。郭京飞也不错。
觉得还是挺搞笑的，刘亦菲喝醉变成那么大一狐狸真是唬住我了，人家狐狸精都小巧可爱一只，要是男主换个更年轻帅气的更完美了
还是有些出乎意料之外的。比想象中要好看很多，内容丰富而不乱。故事逻辑也说得过去，虽俗套，但还是挺有看点的。
本来只是吃饭时间打发一下～竟然比想象得好看好多好多～竟然分这么低。。。
哈哈哈哈哈哈，郭京飞演的公猫也太可爱了吧，刘亦菲的狐狸精也太呆萌了吧？
导演绝对就是个直男癌加中二病，在魔都上海拍了一个自己都不相信的魔幻爱情故事。其实故事的主线就是田螺姑娘加白蛇传的杂糅，而且是相当的无聊。但是主线无聊，我们可以支线来凑啊，在这儿，丰富多彩的支线任务，把主线秒得渣渣都不剩。看到后期，整部影片五毛的特效也不让人讨厌了，反而让人怪喜欢的
冯绍峰吼我天仙姐姐时候差点掀桌，还骗我天仙去捡石头，茜茜我是你粉丝十年老粉我才是真爱啊啊啊，我激萌的茜茜，还要爱你一万年！！emmm演员居然觉得都挺好，云中鹤也挺好，还有郭京飞戴面具时候那双眼真好看，眼线漂亮得很，回放好几遍⊙ω⊙除了冯绍峰一身白肉没眼看
观影笑声不断，给年轻人看的电影，特效不错，笑点新鲜，比如自拍，随身BGM，横店片场的妖怪群戏。刘亦菲的肤白貌美身段好，冯绍峰演的大叔也不错，两人结婚夜床戏很有火花和笑点。缺点也很明显，导演编剧功力不够，情节和节奏有些平淡，感动点到为止，笑过也就忘了，对于国产商业片还是算制作精良。
天仙还是美，剧本还是差，但这次笑了.笑点有一些，剧本老套无聊，感情线尴尬没铺垫，但比起刘亦菲之前的第三种爱情  露水红颜之类的已经不算毒药了.郭京飞很棒，2星给刘亦菲的颜值，2颗星给郭京飞的演技。冯绍峰的演技什么时候那么差了…我朋友第一次看lyf电影，看完来了句“女主演技好差
很喜欢这种不三不四的调调，刘亦菲演技有很大的提高，郭京飞是亮点，自带背景音乐出场，烟熏妆让人印象深刻，另外剧中所有的配角都相当出彩。
虽然剧情奇怪了点，但是很少看到这么接地气又可爱的神仙姐姐啊哈哈哈，可爱到爆炸美到爆炸，恕我直言，这片难道不比隔壁三生三世好多了??郭京飞美妆博主，李光洁演的好好看，酷的不行。。李光洁才是真男主吧，冯绍峰实在emmmm更希望他不出现
很搞笑啊，看得出制作很用心！喜欢插曲和片尾曲。。。
神仙姐姐真的好美（除了本部中发现的肉肉腿），表现力比之前的作品强很多，台词功底好了很多，看得出一直在努力。故事讲的不错，有头有尾，连贯性不错，没有什么漏洞和雷点。几位男主演也不错。李光洁看着好像霍建华。郭京飞也是实力派。冯绍峰相比一般。同时暗讽了很多人类社会的现实问题。
意外惊喜，不是烂片，还挺搞笑的，除了冯绍峰差强人意了点，其他人的梗还是很多的，郭京飞这个妖娆骚气烟熏妆的大脸猫简直不能再搞笑了。
必须点个赞，国人对国产剧要求不要太苛刻。这部剧还是不错的，可圈可点之处还是很多的。另，我第一次觉得冯绍峰有点帅~哈哈哈！
意外的挺好看 看的超开心
为了郭京飞去电影院看的，他也太搞笑了，全程都很紧凑，蛮好看，超出预期
挺合格的爆米花电影。故事虽然套路，但比较完整，也没有尴尬。李光洁太太太太太他妈帅了！跟基友两个人花痴得停不下来！天仙的颜还是很能打的，冯绍峰和郭京飞也也挺萌。片尾曲很好听！搜了是刘若英唱的《粉丝》
节奏经常很跳脱，内容也苍白。不过郭京飞是炸裂的哈哈哈。刘亦菲叼棍子也是很传神了。
本以为这部电影要扑街，看过毒Sir推荐才决定跑去看的。搞笑又暖心，主演演技在线，刘亦菲演的小狐狸简直太萌了，人设很圈粉啊！郭京飞还是一如既往贱帅贱帅的。
衬托了永井聪这类型漫改导演的厉害，倒是忽然觉得《夏洛特烦恼》赢了
还行，第一次看电影有主演之一到场，虽然仅仅来了郭京飞。
郭京飞是妥妥的亮点！！！！自带BGM真是太搞笑了，可以说是刘亦菲最能看的电影了，但是刘亦菲的演技在里面的确是个bug。她一野蛮起来我就尴尬。
内地电影习惯性的“化繁为简”.. 妖与人的世界格局基本上停留在表明。 白蛇传和黑衣人的精髓还得多吸收一点呀
最近那么多好片一部没哭，竟然看这个哭了两回…我可能真的老了…
我可能是疯了才会在2017年的最后一天看这个电影 刘亦菲好看 无可厚非 剧情负分（认真脸）
豆瓣居然能过6分？！一定不是豆瓣的问题，很可能是我瞎了吧……娱乐片儿，两星，不能再多，不要扯什么社会思考、立意深度、影片隐喻，太水o(╯□╰)o
所以刘亦菲现在是和狐狸干上了吗，前有青丘白狐，后有北极银狐…
要是一部网络大电影的话，可以打3星，作为院线电影还不合格
郭京飞和李光洁还挺出彩的，有点美式喜剧的风格又有点早期香港喜剧的无厘头。做为能够娱乐大众的商业片，算得上是制作成熟而且不至于让人吐槽太多的电影。当然，神仙姐姐和冯绍峰的CP确实毫无感觉，但是神仙姐姐不愧为神仙姐姐，这个角色算是近期她电影中接得最成功的一个了吧。郭京飞还得再赞一赞～
没有任何的一丝一毫的想象力
这啥烂剧情，一会就爱上一会就接受了妖精的设定的，刘亦菲再这么演下去要完啊，冯绍峰没有投资的眼光，老老实实拍戏吧。李光洁才应该是男一吧，多帅啊啊啊啊郭京飞这个人设上太尬了
2.0分给灯光，从冯绍峰摔楼结束开始用替身就觉得不专业，替身身材还不符合。老套的剧情，蛋逼的镜头语言。清一色网红脸配角，诶。小虎队的歌曲出场真的是个太尼玛糟糕的设定了，冷尴尬。
看完妖猫传觉得这个妖精真是太好看了
喜欢刘亦菲的造型，萌的我不要不要的，只是剧情太过于玛丽苏了，动不动就报恩。
✨和菲看的第二部电影，第一次去影院看搞笑片。1.笑点不尴尬，全场笑开怀。2.人妖恋感情线太生硬。前半比较趣味。3.各大配角表现加分，喜欢郭京飞的发小自带背景乐和李光洁的表演。这两人才叫man。4.刘亦菲演技生动许多。
烂梗堆积.....冯绍锋的表演也实在可怕。刘亦菲有突破，但还是有些用力过度。ps：郭京飞真的......太妖孽了，亮点.....
很喜欢～～～～特效好看，故事好看，人物特别好玩！
居然还挺不错的 很多地方很有意思 最大缺点是有些剧情转场不好 略显生硬……刘天仙可算是突破一次角色设定 希望以后她往谐星方向发展 多演点喜剧片
刘亦菲的美没有任何一个亚洲人能比，难得的是这次演技也很在线，太可爱了。整个故事很普通，难的是把普通拍得有趣，爱情幽默玄幻都齐了，还带着点讽刺社会的味道。硬伤是有的，逻辑漏洞，地理位置不搭配等等，但还是很值得去看。
擦边球没少打，整体感觉和我的机器人女友类似，刘亦菲这次突破太大了值得点赞，可惜戏份不够多啊！花絮部分那么可爱怎么不剪到正片里。七分以上，棒棒哒。
终于看到近期最难看的电影了，就像一开头冯绍峰甩着他那泡囊肉裸奔一样，整部电影没有一个地方是对的。导演的才华撑不起这么先进的概念，建国之后果然还是不应该成精。
垃圾
都是为了刘亦菲，谁也别说谁
这部片子赢在创意上，而不是演技。这个故事轻松愉快，逻辑比较清楚。还是蛮喜欢郭京飞在这种片子里依然能看到自己小心思的一些设计，基本和他逗比人设挺搭的。lyf真的胖了诶，还有冯绍峰这几年是怎么了啊，电影都不怎么样，而且也快瘦成人干了吧，好惨的感觉，还不如一开始演电视剧男二那时候好看
抱着烂片的心态去看感觉没有那么难看，全程舔屏刘亦菲的美颜。并且感觉刘Mm的演技感觉也有了提高。剧情其实比较俗套，讲的是妖精报恩，人妖之恋的故事。笑点部分及格了。但是不是说建国之后妖怪不许成精吗？开头那段bgm挺喜欢的。
刘亦菲是真的美啊，天仙就是天仙，在这部电影里演技也挺好的。
真是瞎拍又瞎演，辣眼睛。
妖管局这个设定，认真做一下就会很好看，还能讽刺当局，叫好又叫座，可惜就是糊弄事儿，开头出主创字幕，陈国富巨大的招牌，说砸就砸
笑声不断，笑料不尬，故事简单，演技在线，开开心心，轻轻松松，度过这110分钟。2018，永远18
男配的人设都太可爱了吧，郭京飞那句“我一根头发都舍不得碰她，你给她打毒药”有点感人。
莫名其妙，不知所谓，陈词滥调，男主渣男，演技被李光洁完爆。
其实我觉着国产r级喜剧拍这样也就可以了，蛮可爱的233 其他我都不强求了，然而还要ballball李光洁和郭京飞快婚了吧
相对于人妖恋，我觉得猫狐恋会更有趣一点。
刚看完，首映当日在我们这居然不是大厅，只是个中厅，有点可惜，不过这电影感觉不是特别有必要非要3D的，整体还可以，一起去的妹纸倒是笑的不行，横店那里就是觉得贾冰冰那几遍有点尴尬，还有开头的时候冯绍峰演技也是略显尴尬，不过人家大荧幕的机会真多啊，很多演技可以的反而没机会，哎！！！
2017的最后一部电影了。意料之外的还不错诶！终于get到了刘亦菲的可爱！尤其捡树枝那段太萌了，可以说不爱不是人了。
莫名其妙，不知所谓，陈词滥调，男主渣男，演技被李光洁完爆。
其实我觉着国产r级喜剧拍这样也就可以了，蛮可爱的233 其他我都不强求了，然而还要ballball李光洁和郭京飞快婚了吧
刘亦菲第一次喜剧表现还不错，小白的人设太好了，可爱又令人动容。其次是郭京飞，真·搞笑担当了。冯绍峰，嗯满屏白花花大长腿。本来以为会是烂片的，意外的好看了，笑中带泪，笑点不尴尬不low俗，泪点出现不突兀不刻意。
还挺好看的。天仙演技有进步啊。特喜欢李光洁和郭京飞。哈哈。笑点担当。要是雷佳音也在，老年tfboys组合就齐了。云中鹤真帅。
刚看完，首映当日在我们这居然不是大厅，只是个中厅，有点可惜，不过这电影感觉不是特别有必要非要3D的，整体还可以，一起去的妹纸倒是笑的不行，横店那里就是觉得贾冰冰那几遍有点尴尬，还有开头的时候冯绍峰演技也是略显尴尬，不过人家大荧幕的机会真多啊，很多演技可以的反而没机会，哎！！！
2017的最后一部电影了。意料之外的还不错诶！终于get到了刘亦菲的可爱！尤其捡树枝那段太萌了，可以说不爱不是人了。
刘亦菲的脸定格的时候，呼吸都慢半拍。我就是仙女脑残粉。
太雷了，但勇于尝试新鲜题材还是得一星鼓励一下，二星给郭京飞跟李光洁。
天仙在本片中的表现还像那么回事儿，有点刮目相看。发小的那滴泪还是蛮符合他说自己哺乳动物很感性的人设。讨债的那拨人有意思，越狱还引用肖申克的救赎梗。其实配角、细节部分还是有想法，但故事情节很套路，妖精报恩，就连男主都吐槽说你以为我们是许仙和白娘子啊。另，喜欢片头出字幕的方式。
起初纯粹为了看刘天仙的美颜选这部片子看，抱着一种看烂片的觉悟..没想到还是远超预期的！挺好玩的，而且有讽刺现实！虚假报道反抗专制！不过这部片子违反了1949年后不允许有妖魔鬼怪的行业规定吧？给四星真的是多一分支持鼓励分！
陈国富监制，有点意思
同期唯一一部还算能看的，可能是之前期待值不高反而有了惊喜，BGM带感，台词搞笑，感人的地方也挺多，不错
刘亦菲演的不错，长得真好看。妖管局和大boss有点渣渣，笑点的设置不错，配乐渲染效果也有的，虽然没太多创新，作为娱乐休闲的作品还是合格的
剧本是灾难，一星给郭京飞和李光洁。
话说泪点有多低，就是看这种电影都会哭！觉着看出了真爱的无所畏惧和勇敢纯粹。蛤蛤蛤蛤。刘亦菲真的好美，而且难得卸下了偶像包袱后，更是加乘几倍的可爱，真心有妖精的感觉。李光洁从戏份上来说，才是实质上的男一吧。
不是天仙粉，但最近天梭广告和二代妖精里的天仙真的好美。。一个30岁的女人跟20岁的小女孩完全没有任何区别。。天仙的30岁真是无敌了。。怎么做到的。。单从电影本身讲，比妖铃铃，解忧杂货店都强，搞笑而且有温暖的爱情，除了名字起的惨点，其他都挺好的
建国后怎么可以成精呢？！还院线公映！不过，转型的刘亦菲依然很美。
老套的故事，不过刘亦菲好看啊
古今中外那么多人妖恋的作品，《二代妖精》大概是其中最平庸的之一。如果创作思路没有一丝新意，又何必再拍一部电影？故事明明很简单，节奏非得这么赶。笑点几乎都没有放对地方，唯一值得一提的段子大概就是改片名原因了吧……不过这回突然觉出神仙姐姐的美来，这是直男对傻白甜女生的一丝好感？
我觉得郭京飞和李光洁把自己的角色演得还行，因为他俩我愿意多给一星。但是整个电影故事实在太尴尬了，格局太小，剧情老套
