主演: 黄轩 / 段奕宏 / 祖峰    【这个组合让我有点方……】
不能换个容易记住的电影名吗，想看的人数可能会翻倍的。
这三个。。。。五星阵容
卧槽！！！！段奕宏祖峰！！
段奕宏！
有我舅，有老段，还有祖峰，一定去看，特别是电影院！
祖峰 段奕宏 小轩轩 ，哇
继窃听风云后，麦和庄又有大动作了！这次的选角一如既往的有眼光！无限期待！
听大家说段亦宏是个戏疯子，很期待他在这部电影的表现。
卧槽这个搭配
想看黄轩穿衣显瘦脱衣显瘦了。
看到这个阵容，有什么理由不期待呢
想看黄轩而已
Extraordinary.Mission.2017.1080p.BluRay.x264-WiKi
想看黄轩小哥哥⁽•́દ•̩̥̀ ⁾黄轩x老段x祖峰的配置太吸引人了
强大的班底，靠谱的演员，非常想看。黄轩给我留下的印象一直是子歇或俊杰那种翩翩公子，这次演一个卧底硬汉，着实很期待。
看了预告黄轩没那么硬但看起来意外合适这种角色啊
“中国银幕现在太需要这样的纯爷们戏来灭灭各种“娘娘腔”了。”
只为黄轩
期待，这阵容，实力派，期待黄轩
不容易啊。总算看到出品方有国家某部门身影了！超越好莱坞指日可待！！
冲着老段来的
今天影院放了一小段预告，已经燃爆了！期待！！！
文青版的湄公河
祖峰的图片太少了吧！段奕宏好帅！
最近一场点映是在南艺吧，好多同学
祖峰咯
黄轩
其实我对这种题材的兴趣不大，但之前不知怎么回事打了2星，觉得自己也没看，这么打不合适，想修改也没法取消，就只好这么选了，或许后期有免费资源时候看看，再来给个中肯的评分
啊 好喜欢这类题材
黄轩老师
同事一早来上班问我要不要看这部，原来她那天去同事拷贝过来的是电影。
神勇小摩托，哈哈
黄轩、段奕宏、祖峰、邢佳栋（白起饰演者）、王耀庆……#选卡司是个技术活+博弈#
看演员表就爽翻了
这几个男人居然都很喜欢！
我轩。。
好看不？
哇这阵容
三大男神(ෆ ͒•∘̬• ͒)◞
为啥是黄轩呢？
假期和妹砸去看
演员靠谱系列
诱人的男演员们
看预告怎么邢佳栋成琦玉了，还我虞师座！
https://mp.weixin.qq.com/s/d-pdR7Q-sPpLVdx5KyDlAQ 院长推荐一周豆瓣热门影视 | 达康书记别低头，GDP会掉！https://m.douban.com/page/fkmcazw豆瓣
老段老段~
摩拳擦掌2.0
社会像个孩子，总是批评它就会进步么？人人需要鼓励
实力派
阵容都好喜欢呀！
到时候看豆瓣评分考虑看看
男神加持，必须精品
雅痞演毒贩
麦庄辉
纯粹想打发时间
黄轩
为了麦庄，贴片预告不错
段奕宏
祖峰 邢佳栋 段奕宏 想看
看这阵容还不绰
全是喜欢的演员
黄轩
冲人不冲剧。。
目前为止17年最期待的电影，
老段老段！！
都是会演戏的人，期待
卡司不错，期待
电影名字实在太拖后腿了，想不通麦庄这种老油条为什么犯这种错误呢…… 明天看点映，5星预定(´⌣`ʃƪ)
阵容太期待！老段、黄轩，邢佳栋、祖峰还有王耀庆～
看看
黄轩和段奕宏啊！
期待
预告片动作戏太多了吧，还是喜欢当年《无间道》斗智的样子
上次点想看的时候没有这个内容简介，今天准备买票去看电影，点进来发现简介变成了这样……这特么是审读意见吗？就差修改意见了！
有老A比支持~这个周末去看~
都说老段吊爆了 害得我民法题都写不下了想看…ಠ_ಠ
黄轩老公！
看花絮还不错  电影上了会去看看的
已有
资源不错。也开始能挑一些大梁。
轩轩好，轩轩妙，呱！
黄轩演技爆表
有段奕宏主演的戏不会让人失望。
对演员有好感，题材喜欢
世界很大，往哪里跑都可以；世界又很小，往哪里跑，都是头顶同一片天，脚踩同一块地。
有黄轩就足够想看了
虽然看预告觉得跟湄公河行动差不多，场景也差不多。但是喜欢黄轩啊啊，还莫名想看陈赫演这种角色哈哈哈
看预告片就很期待！段奕宏演技爆表！黄轩看来吃了不少苦！
段奕宏
警匪片 想看段奕宏
黄轩 段奕宏 祖峰
黄轩
祖峰和黄轩 完美组合 爱到不行
段奕宏
想看老段
老段演毒枭，戏里戏外会把黄轩虐很惨的，期待值不低
啊， 偶滴两大男神居然能同框了...让我穿越到2017年吧
段奕宏
“是谁，在孤独中前行，与邪恶为敌，与死神同行，与魔鬼共舞，只为万家灯火。
天啦！轩轩，祖大，老段！除了尖叫，还能怎样！片名太恶心，差点甩把鼻涕错过！31号先看这部，再看我鱼旦兄鲁一！
黄轩黄轩黄轩！
超燃的黄轩，头发和我一样不是很多。
看点: ①公安部投资影片，命题作文式的剧本能写成这样还不错。②配乐很棒，高压下的人就是这种一阵阵发晕式的心跳。③段奕宏的演技可以达到好莱坞大high腕儿的水平，绝对惊艳。④影片杀气很重，不适合十八岁以下观众。。
牛！逼！
应该不错哟
难道只有我觉得祖峰长得很帅吗
想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看
嗯？老段迷妹要冲电影院了
麦兆辉 庄文强 潘耀明→无间道 窃听风云湄公河行动 类似题材 金三角景色拜神代表人物的信念追车戏更加生活化 为剧情服务 最后黄轩回头 非常英雄感 生活之上的扩大无间道里面黄秋生梁朝伟情感 梁情感寄托在陈慧琳心理医生本片祖峰与黄轩情感的弱化 内地感情说不出口
想看黄轩的转变。
除了段奕宏和特效其他不值一看，手动三星
我要看黄轩的肉体
第一次积极到要去买首映的票，为了我师座啊啊啊啊
昨天看了王牌对王牌，黄轩还是多帅的
一群演技派确实很精彩的电影，剧情节奏点很稳，看实力演员飚戏真的是一种过瘾，尤其是花生演的内心戏那个眼神非常到位！完美
上影节推荐
段奕宏，祖峰，邢家栋，有这三个人就够了，一定看，
里面的几个主要演员我都喜欢，抽空去看看
冲这几个演员，要看一下
远远低于同类的《扫毒》《毒战》《门徒》《湄公河行动》，逻辑bug放眼皆是，最不能忍受的是，最后30分钟，拍成了印度宝莱坞无脑风格，黄轩比超人、钢铁侠还厉害，上串下跳，摔不死，打不死，一颗子弹打死三个人，摩托车摔不烂，空中飞车转身射击……这么夸张，真的是对禁毒英雄的尊重吗？
前三分之二还不赖，摄影写实向，剧情推进稳，没有简单粗暴，认真挖掘和丰满主要人物，也有对黑警和染毒警的一些突破式呈现。黄轩祖峰段奕宏，三个人表现得都过关。可惜后三分之一突然割裂，变三流动作片，巷战各种开挂槽点，乱七八糟怎么打都不结束。
拍部好电影跟取个好名字哪个更难。
有点怀疑这剧本是庄文强找枪手写的，需要吐槽的点多如牛毛，搞不懂编剧是太随意，是懒得编，还是有意把主角设计成超级英雄模式，一会儿就忘了人类受伤会流血的功能。找一个始终在表现自己多么英气勃发的演员演卧底更是雪上加霜。
所以贩毒卧底都是假，替老婆报仇才是真。平庸无聊的各种台词和闪回，制作上典型的陆港两地文化水土不服，浪费了几个主角的演技。给反派想出个“怎么样？怎么样？”的punch line耍酷，编剧是被拖欠工资还是怎么了……
影片剧情节奏配不上演员，白浪费几个演技好的男演员了
感觉麦庄拍这片有三个意图：1.写一个烂剧本嘲笑大陆观众的智商。2.以各种花样翻新的单场动作、节奏设计和镜头调度显示自己依然是有水平的电影人。3. 骗钱养家。
剧情bug巨多，主角全程开挂，以为是港片斗智斗勇类型，结果是记录片式弘扬正义。黄轩演技真不行，全程苦大仇深暴躁脸演不出卧底的痞气，段奕宏的反派演得最好，祖峰gay里gay气的
炮制《湄公河行动》，捉鸡不成蚀把米。
沉迷左轮手枪游戏不能自拔的大毒枭、早就被看穿身份的大卧底、对基友念念不忘一意孤行的前辈，还有比废人强点结果扛起枪毫不含糊的禁脔，组成了《湄公河行动》2.0版本。戏剧写得不差，但是从头到脚都是矫揉造作的刻意。伟光正的主旋律，舍弃了浓墨重彩表现吸毒梦魇私刑里真正“邪”的部分，有点遗憾。
要知道段奕宏和邢佳栋在里面都是毁容状态的话谁会去看啊！无良导演还我血汗钱！
电影应该叫“非凡黄轩”。每次看这种主角光环的枪战片，都忍不住觉得反派们平时应该努力练枪法啊……正派永远一枪一个准，反派扫射都在浪费子弹。
他妈的这几年看过主角正义光环最强的一部 以后烂片可以不找这么好的演员吗！
真是不太行，为什么找这么多比黄轩厉害的配角？感觉编导是黄轩黑。
要什么自行车！直接问黄轩他那辆刀枪不入金钟护体的摩托车在哪儿买的，一口气上五楼不费劲！后半段尬得我恨不得出去买包瓜子！面瘫花瓶的角色到底为何？凭啥老段和祖峰大大都能耍帅还起个洋名，却这样偏待我家居士！！！难看！！
居然比湄公河行动还平庸，卧底这种题材，闹到最后追车枪战靠主角光环收场丢不丢人
最后剧情走向变成替亡妻复仇就真的让我理解不能了，然而偏偏这个狗血的十年情仇结局还没做了结，马上笔锋转成成一出无穷无尽、不停开挂+完美躲子弹的平庸动作戏，简直太破坏节奏和完成度了。前面关于卧底个人内心的挖掘和一些小细节的设计其实都还可以，只是都给傻逼结尾毁了。
故事性奇差无比，段叔都阻止不了我打差评
额滴神，我们这些小地方来的人，看得很开心。
剧情bug比较多，打斗戏主角光环有点过。水票房差评
在浙江卫视吃了安利，有我喜欢的段奕宏和祖峰
黄轩
~~~卡司！
为了老段！
抽个时间去看看吧
愚人节下班去刷！
唉，为了我轩 老段，本来已经不怎么看这类动作片了
黄轩
我轩的电影必须要去看.
黄轩～
黄轩～硬汉演技贼赞
喜欢段奕宏，喜欢黄轩
就想看下黃軒
因为黄轩
幕后制作班底是香港的，投资公司和演员挑选是大陆的，剧情整合了传统香港警匪片和美式个人英雄主义，和去年的《湄公河行动》一样，制作水准是相当的高。慢慢来，香港警匪片还是有出路的，可能以后不能叫香港警匪片了....
庄+麦，就值得一看，更别说一堆演技派…
白面小生爆发的男子气概为所有看点 来自颜狗的欢呼
期待啊，快来吧
看了预告，感觉会不错。
无间道的导演呀，倒是要看看
剧本太烂！但是老段真的太太太帅了！丑轩演技并没有吹的那么好啊，两星全都给老段，唯一的亮点！
这剧情，对得起真正的缉毒警么？
作为一部以缉毒卧底为选题的电影，《非凡任务》其实在伊始有着非常不错的悬疑渲染，腐败的高层，卧底的警察，残忍的毒贩，这本是一个可扣人心弦三方角逐的悬疑之作，但当电影过半后，其却一步步放弃了那能令人为之屏息的悬疑构思，转而变成了一部只知突显英雄主义，漏斗百出的动作神片。
所以这不是讲缉毒是讲复仇的？黄轩脸上就差没写上“我就是卧底“几个大字...后三分之一平均每五分钟一个槽点。
比较弱智的一部电影。
用无间道来做宣传，看起来觉得差太远。老段演技都不错，但是戏份好少，剧本实在是太太太无聊了，四分之三节奏很差，后面紧张起来了又开始狂开主角光环。
电影质量不行是硬伤，好多bug啊，剧情逻辑不严谨
警察真不好当，特别是缉毒警，首映那天得知去年差不多平均一天就牺牲一位警察，感觉特心酸，但致敬他们，总有更好的形式与法子，而非让一个开挂到什么逻辑都不管的卧底去表现他们的非凡。摩托等段落尴尬死，尽管超长枪战想法不错，而段奕宏演技简直了。以及谁发怒时能把“为人民币服务”挂嘴上？两星半
为证明黄轩能打。华语电影大概是习惯性轻敌，反派智商硬伤，正面英雄一挑多神勇无敌。有为亡妻复仇这条线反派就复杂深刻了吗？怎奈立不住，和朗月婷一声声爸爸的尴尬同理。祖峰的角色设计比较完整，表演也很不错。完成任务受表彰事情就结束了，就像贩毒已经日常化。缉毒神剧应被抵制。
三分之二忍辱卧底是废戏 大吼大叫飙演技 从复仇开始剧情崩裂 超酷摩托待机等候 黄轩纵飞屋檐简直超能力 不合格的小队长是小错忽略 情义可嘉 怎么样怎么样怎么样 不怎么样
两星全给段奕宏。
前面像卧底悬疑佳作，涉及黑警腐败，后面抗匪神片，摩斯密码好假，有持枪开挂槽点。段奕宏心狠手辣、残忍嗜血毒枭，就差穿日本军服；脏兮兮秃头邢佳栋被绑十年，就为诱谷峰？黄轩神勇干练，被迫吸毒凑戏、中枪坠楼不死、骑摩托房顶飞奔炫酷，郎月婷突兀反骨同归于尽，麦庄态度认真，但扯淡雪上加霜
看在黄轩祖峰段奕宏份上给二星。
就连段奕宏，也只不过是故意拿腔拿调的抖范儿，和逻辑不沾什么边吧
一辆让牛顿汗颜的摩托车。
清明节假期和男闺蜜去看的，怎么说…情节设定有点傻吧…毒贩头目能不能有点水准，感觉他等了十年就是为了报仇，人来了倒是开枪啊…就是很假吧…黄轩演技可以，不过确实是扮相上有问题吧，怎么看都不像贩毒的…总之编剧真的很让人头疼…至于拍摄手法之类也很简单…片子真的不是很有看点
清明节档期，蒋雯丽或成最大赢家。
怎么港 就是庄文强把压箱底小学作文当本子丢给潘耀明作摄影转型导演的练手 然后麦兆辉再挂个名 一毛钱良心都没有 什么是最羞耻的事？就是优秀导演和编剧开始躺着挣钱了 心疼所有在烂片中脱颖而出的优秀演员 这个时代和行业对不起你们 金马奖欠段奕宏好几座最佳男配了 什么时候给？
最后半小时本该是最燃的，但整个过程坐得有些煎熬，倒不说巧合的衔接太剧本了，枪战追车没有一点紧张感，浪费了黄轩和段奕宏的表演。
后程崩塌的典型，国产电影的闪回起的基本是补丁的作用。诸多超现实桥段中我还是对黄轩在吉普车顶的托马斯全旋最为着迷。
虽然评分低，还是想去捧捧缉毒题材的场，高呼一下正义必胜！！！
黄轩首次这么硬
有朋友看了说，相信我，你看完之后一定会对黄轩路人转粉。不过，我不信。路人转粉只有过一次，那就是琅琊榜的胡歌。
有朋友看了点映，说超级好看
呵呵广告费
应该还不错 希望有个高票房
大陆好久没有这样的电影了，真难得，一定去看
黄轩这种忧郁的小眼神，一定是我的菜
想看黃軒的表現。
喜欢段奕宏
有老段！有祖峰叔！！！
一部还没公放的电影，豆瓣评论区就有这么多人看过了？！水军发言好歹等电影公放后再起立吧。
因为有喜欢的演员段奕宏
还可以吧，不过应该比不过嫌疑人
期待黄轩。
为什么离不开贩毒。。。特种部队
看了片花，整个的视觉效果是非常舒服的，有点暖色调，和以往的冷峻冷色调大相径庭，感觉这是警匪片类型的新尝试。当然，这种影片视觉风格是和黄轩非常契合的，黄轩很适合。
老段，等你
看过预告不错哎 去看看
看评论不怎样，不过为了白起男神还是想去看看，虽然他只是配角还毁了容，不过1080p绿幕独角戏演技是不变的。
一群演技无比厉害的人演的一部无比弱智的片
我轩演技还要加强，或者说，在段奕宏面前，其他人都变成了二流
两星半或勉强三星，黄轩很拼，段奕宏很抢眼，演员部分是唯一看点。剧本有些莫名其妙，很多逻辑都不太成立，故事的走向也很奇怪。打是打得很火爆，但有点乱来，作为主旋律类型片，这部比去年的湄公河差太远，麦庄不太行啊
麦庄不是总灵。唯一灵的只有段奕宏。
这样的小摩托，我也想买一个，怎么样？嗯？（段奕宏口吻）
本片又名《摩托车的一百万种使用方法》，在这部电影中，黄轩教你如何把摩托车骑出宇宙飞船的气质。
哪怕有我老公黄轩，也只能给三星更多不能了（而且从角色复杂性和表演空间发挥上，段奕宏和祖峰比他好得多，哪有这么一身正气的卧底），从文艺片转型到商业硬汉形象，鼓励下。麦庄最得意的卧底戏份前半段不错，可惜故事逻辑人物刻画到后面20分钟的大场面一泻千里，卖弄刺激也要讲剧作基本法的好不好！
你见过美国队长和黑寡妇同时附身的人民警察吗？！我见过[微笑]
有公安部金盾加持，主旋律警匪片的商业运作已然成熟，这次是小一号＋阴柔版的《湄公河行动》，对于卧底和缉毒警的心理描写相当深入，几组男男cp的关系也有意思，但反派最后的心理动机不和逻辑。片子最大的问题是片末动作戏过于冗长，破坏了整体节奏。今年是黄轩年，这次成功转型，开了个好头。
三星半，这类作品就应该交给会拍的导演嘛，麦庄的剧本，专注于卧底警探的描写，角色深度与故事广度有很大发挥，黄轩这个硬汉的角色真心与众不同，  与段奕宏的对手戏燃爆了。后半段动作场面热血，虽有割裂之嫌，但主旋律电影能做到如此，已经不错了，腐败公安的设定，内地电影中第一次见
好想被祖峰和段奕宏一起上啊....
《毒战》牺牲多少公安，《非凡任务》就几何倍的灭毒贩，传统港影“尽皆过火、尽皆疯狂”回来的时候，复仇亦如谄媚。黄轩假死戏法，是对无间黄秋生警司的颠覆，意思是大陆警察更灵活，人格也更清澈。段奕宏演戏“狠独”，吞别人节奏，造自己的片，最后20分钟的追击战歇斯底里，“怎么样”会火到年底。
《非凡任务》：它再一次证明警匪片是北上的香港导演最易把握的片种，毕竟对贩毒的讨伐和卧底非人般的痛苦挣扎，都是昔日港片里的常见配置，稍加移植便可大获人心。只是高潮来得太晚了些，情感表达被过分突出。“型男帮”的阵容里反派很亮眼，挑大梁的黄轩有收也有放。提名：最佳男配角(段奕宏)。★★★
(5/10)黄轩这戏是真卖力，也很自我挑战（「梦之安魂曲」的梗都出来了）。整体上还是个无间道式套路满满的缉毒故事，但故事从黄轩决定去参与大决战开始崩坏，巧合满天飞，枪战追车冗长拖沓不说而且几乎变成奇幻片，最后画风突然又转成主旋律……真是白瞎了前一个小时，主旋律也不能这么胡编乱造好吧？
3.5。1.重回巅峰如此之难，但依然不能放弃。2.我想，很多人都会冲着黄轩、段奕宏、祖峰三大男神去看的。3.到哪里都能拍成香港，是麦庄们戒不掉的情结。
是贩毒缉毒题材，前面是细微的内心戏，后面几场动作戏拍的挺精彩。
建国后摩托车不许成精。
用心诠释才能摆脱刻板印象。
论现在的贩毒缉毒题材，渐渐演变成了大陆实力男星承包了主演阵容，香港承包了幕后，而泰国现在慢慢承包了主要外景地。不如预期，特别慢热，前半程入戏也比较困难，除了那不算女主的女主，所有主演基本演技在线，最可圈可点的还是段奕宏，很多细节都是在用面部肌肉的抽动在演戏。
史上最强特工不是伯恩，是黄轩啊
没有祖峰的戏我都想快进……故事太渣，黄轩的人物是照着美国特工那样塑造的，然而整个片子的动作场面都巨糙无比。
减一颗星给三主角半个小时超人一般的闪转腾挪不中枪。段奕宏能在这种剧本下演成这样真是神来之笔。麦庄下次要还是这水平我就拉黑了。
炒冷饭嫌疑太大，又撞车了《湄公河行动》。
黄轩太性感了 捆绑、湿身、露肉、枪战、蒙面全用上了 看得我真的心潮澎湃
非常胡扯任务……半成品水准
确实挺非凡的。五次高空坠落而毫发无损的黄轩，被折磨灌毒十年而枪法依然神准的邢佳栋，身中数枪并遭正面撞击仍舞得动刀的祖锋……
段奕宏还是那么好
逻辑漏洞百出，只是靠演员在撑，我都看不出黄轩卧底的必要性，如果这个故事以邢佳栋那个角色的遭遇来讲还有点意思。
黄轩！？营销出来的演技好吧 大屏幕见真章 演技根本没吹的那么好  这片子关键还是导演水平太次
烂剧本拖垮好演员，段奕宏真的不趁着时光拍部同志片吗？再不拍就老了啊！
二十年前的港片思路，少年成材，孤胆英雄。放到如今无论文戏和武戏都不太好看了。黄轩不好，段奕宏也不好，黄轩是力不从心，段奕宏是分了神不能统一。最可怕的是，这样的片子做出了闷的感觉，看下来就是 nothing。
全面不如边境风云&扫毒
我从没见过这么丑的手
喜欢这种题材，但是不喜欢这种弱剧情，编造场景，为表演而表演的表达方式，祖峰不错
作为麦兆辉的作品，可谓是毫无亮点
50/100
从推拿后黄轩就总让我失望，这部也如此，甚至越努力越心酸
完全复刻港产警匪片套路
钱多人傻速来
关于打不死，子弹无限，主角光环这些元素，我们早就厌倦了
风驰电掣，大运摩托
毁在片名，其实还挺非凡。前面不是枪林弹雨的激烈实战，而是近身面部狰狞细微的内心戏。有种深入毒枭见微知著的博大感。只是最后还是陷入套路。今年缉毒题材兴盛，如果让人摸不透谁才是真正卧底是不是更高明？警署反贪第一次正面披露。为黄轩和段奕宏对手戏加一星，黄轩真是极少演技更胜颜值的小鲜肉。
段奕宏贡献一秒钟240帧的演技，可二刷。
麦庄组合的质量还是有保证的，节奏紧凑，逻辑在线，遗憾的是结局因为众所周知的原因比较呵呵。一怒十年为复仇，真切的被段奕宏的演技震撼到了，接到死敌电话时候的微表情堪称影帝级表演，黄轩仍需努力啊。
麦庄式警匪把黄轩身上的文青范和痞劲双双激发再美妙融合，卧底警察的隐忍挣扎血肉丰满，动作戏更是激爆人心，好一出英雄有泪！
黄·子弹躲着我·轩，祖·杀了仇人再死·峰，段·怎么样·奕宏。前半部精彩，后边开挂动作片，屋顶骑摩托颇类007，飙车大回旋开枪像史密斯夫妇。黄轩呆萌，段奕宏演技大飙车，那句“怎么能做假呢”大家都笑了……但那可是生死一线间啊
给男神黄轩水一波。
导演爱黄轩！我也爱黄轩！黄轩不死之身！黄轩摩托战神！祖峰一刀锁喉！段奕宏演技也爆表！段奕宏一人与四人相爱相杀！我就要打五星！！怎么样？怎么样？
比想象中还要好看，一部冷静地展现多个毒品工业领域的硬派动作片，这一次香港人制作内地公安的缉毒故事真是一点违和感也没有，全程智商、准心还有故事逻辑统统在线，几场动作戏更是设计出色，燃点满满，故事中还能涉及到黑警，大家不去支持真是没天理了！
我们可能永远也不会看到真实的 因为总要有人在背后保护你
干净利落，扎实稳当，一气呵成。枪战与追逐戏，水准相当高，媲美好莱坞大片。麦兆辉导演，庄文强编剧，主演黄轩、段奕宏，这样的组合不会差。就是这电影名#非凡任务#，有点俗，不够酷。
黄轩凭借智慧勇气与运气，一次次脱离险境，一步步接触到顶层大毒枭。这其中的凶险环节不时令得观众捏一把冷汗。
很好看，祖峰老师很帅，老段也好帅
三星半可以有 摩托车这段有点HHP 这片子的卡司我太喜欢了要命…
啥？？？评分居然还不如嫌疑人X？？？你瓣乙烷。
前三分之二很不错，节奏扎实，动作硬朗，风格硬派。主配角都很出彩。段奕宏把反派的邪演得入木三分。黄轩演技也不错，犯毒瘾一场戏更是演得很棒。但结尾冗长拖沓无敌开挂的追车枪战戏毁了前面的节奏与铺垫。正反派被子弹打中就跟没事儿一样也是震惊，黄轩更是莫名变身不死成龙+神枪007。遗憾。三星半
对卧底的身不由己刻画得相当细腻，老段又奉献了一次精彩表演，该片也贡献了一个最不一样的黄轩，要是戏里也是片尾里训练时的小平头就更好了。警察里是可以有坏人的，反派是可以有人性的，“怎么样？”
段爸爸是上天给予世界的珍宝QAQ我爱他。节奏玩得很6，男神们演技也炸裂，可惜最后巷战走向略往神剧方向带，要看爽片的话还真是挺推荐的
剧情和角色设置确实和湄公河行动很类似，精彩和惊险程度都不亚于湄公河，黄轩开挂比肩彭于晏，三星半。@大渡口嘉禾
一部好电影，一部好的缉毒警察电影，除了令人眼花缭乱的枪战和车战，深不可测的计谋和反计谋，我更期待看到的，是真实的人心。庆幸的是，这部电影，无论从哪个方面来看，都叫人满意。
老段黄轩祖峰居士 这个简直豪华卡司啊
名编名导名摄影名演员，强强联手，一定精彩纷呈！期待！！！
这阵容真的很棒！祖峰、段奕宏就不说了，还有黄轩！全部演技在线啊，想看想看想看。只是感慨宣传好像不是很有力呢
期待老段
从主演已经可以确定这部电影的演技过关
纯粹就是奔着黄轩～
Mark
冲着这些演员，想看。但是剧情好像有点老套。。。
就喜欢看这类题材的电影，感觉很燃，高荷尔蒙，期待~
好好好
太好看
对这一部非常想看，有意义，有感动。
棒棒的
不错
喜歡枪战片
看黄轩演不一样的角色
段奕宏
怀旧
喜欢黄轩！
想看
这次黄轩褪去文艺青年的标签尝试硬汉造型，气场和外形稍显逊色，还在靠演技加持还算及格吧！
作为生在红旗下长在红旗下的青年，从小看着警察叔叔神圣不可侵犯的形象长大，如今看到公安干警被吸毒心里还是挺捉急的，但同时这种摆在过去会被指为“丑化人民警察形象；有同情罪犯之嫌；无组织，无纪律”的电影可以在院线公映也是意识形态的一种进步。/套着大陆背景，实则港片内核，精彩还是精彩的。
很直男很猛，卯着劲儿后面放大招，虽然文戏武戏不在一个状态，虽然后面的武戏做得太刻意太猛。但真的是过瘾。段奕宏一到和男演员对戏就high，黄轩被秒的很惨。
黄轩好飚好飚！这回真是服气得不行，确实是新生代中不可多得大有前途的。前三分之一的戏的故事节奏是喜欢的，越往后的剧本越不行啊，到最后金三角大战枪战动作戏是已经夸张到魔幻了，那摩托飞车你他妈在逗我？演员真不错，老段果然也不让人失望，我真的爱他！
你们看看这电影里的警察是多么的厉害，上天下地无所不能，把小摩托骑出了魔法。我改天去问问特警朋友们每天平时都是怎么训练的？
第一次见黄轩小胖手演硬汉，好觉满新鲜的！
开局不错，制作也很精良，前半段渐入佳境，突然画风一变…黄轩这么好的演员，把他当美国队长或兰博用太可惜了啊…122分钟里，少拍点飞车打斗，多留点时间刻画人物，在不增加成本的前提下，至少能再提1星啊。朗月婷扮演的这个角色（没错，我连角色名字都记不住）真的是太浪费了，摆明来打酱油的嘛……
6.1 可以改片名为《摩托车侠大闹金三角》或《我的毒瘾去哪儿了》又或是《我就是不死你想怎样》
国产缉毒题材尺度更宽了，出现了黑警副处长，可惜点到即止。前一个半小时近似但低于《毒战》，最后半小时猛然成了《敢死队》，三个人其中一个还是废人开挂灭了一支武装，与前戏搭配好违和。最出彩还是黄轩、段奕宏的文戏，祖峰也不错，郎月婷要是把仅有几句台词删了跟《喊山》里跑出来没啥区别...
3.4星。1.立意没《湄公河》高，不过好看程度倒是不输。2.黄轩竟然能演毒贩卧底？演得还不错。不过他不能笑，一笑秒变阳光男孩。3.段奕宏有点葛优的意思啊。。。4.男主角光环之大堪比007和伊森亨特。5.大家都在问，到底那个摩托是什么牌子？6.所以，卧底到底是何时暴露的？
这几位演员都很入戏，荷尔蒙爆表
这片子结构像小小孩的爱好：看到玩具火车好，玩两天，甩一边去玩枪了……这部电影的唯一作用是帮助我看完《一念无明》后从情绪里走出来，要是后面再连看一部《海边曼彻斯特》的话，估计会出人命的。
卧底毒贩，十年萧杀，皆浮云。唯念华生，饮弹想杀，尽相思。
不及同类电影精彩
前半段还挺不错，但后半小时，剧情完全沦为个人英雄主义的陪衬，整段垮掉。我们人民警察又一次成为废物和马后炮的代言人，真是惨不能睹。
为轩轩看的，觉得祖峰和段奕宏好！剧情有的时候为了耍帅失去了真实性（轩轩确实帅）。轩轩看上去完全是好人，演了一个一下子被看穿的卧底，所以这算演技好吗？
作为一个黄轩粉 看完了只记住了段奕宏 戏真的太好了
小黄老师怒扛火箭炮，小黄老师怒骑小摩托，小黄老师怒开小宝马——小摩托质量可，太好了
3星半，制作精良的警匪动作电影，情节曲折，技法老道。长段追车、枪战和爆破虽然没新意，但执行得很扎实。看得出受《湄公河行动》成功的启发，但没有那么强烈的民族情绪，香港警匪片传统与大陆主旋律在讴歌警员手足情中找到了契合点。黄轩的表演很搏命，点赞。段奕宏的大反派派头有余，气场还差点。
被感动到，三个男演员演技都很好，动作戏一般。
摄影师出身，但本片的摄影不讨喜。动作镜头太晃， 大量的夜景，太暗淡。另外演员不错，但都没有发挥的机会，感觉人物没有性格，不太吸引人。还有，人物过多，关系不清。本片有很多不错的元素跟条件，但成片效果明显是低于预期的。黄跟段二人的表演都非常的有突破，但台词功夫扣分严重。
年轻人该多拍拍这种脏脏的电影。不过这片拍的太烂了。段奕宏从来都和演技无关。所有的演员都和这部电影无关。
本来当时冲着麦庄想去影院支持一下的，现在想来幸好没去。可以看出黄轩是努力的，段奕宏这种洒洒水就OK的演技都不知道能看到他还能有怎样的突破，看过郎月婷四部片了没有一部给人感觉不隔应。山寨低配各种缉毒片，就真的是很难看了。
完全不入戏。。。
黄轩够拼，段奕宏又一次刷演技，结尾祖峰和邢佳栋打配合那段精彩。虽说拍一个希望缉毒警察能够开挂的美好愿望电影，出发点很好，但故事讲成这样，真的是浪费演员。
黄轩帅呆酷毙，剧情一坨屎，“严重违纪，目前已被依法拘捕”，笑了
强烈怀疑这片子真不是来圈钱的，是用来洗钱的。
dull
麦庄组合？
这种电影在CCTV-6上放放也就罢了（而且我两分钟内肯定换台），不明白为什么会有人花钱去电影院看。给好评的，不知道是你们被抗日神剧把品位给刷低了，还是像我一样受主办方的邀请免费看（甚至收了钱）并被请求在社交媒体上说点好的？呵呵，你虽然请我免费吃了一顿，但如果吃的是翔我一样还是会说它臭。
什么佛龛，老A得演这么平庸的剧本什么的懒的说了。唯一我觉得值得说的是561同学，不知道他是不是长了一张特别招编剧恨的脸，总是要演一个被命运虐千百遍的角色。
前半段尚有可观之处，后半段的情节走哪儿算哪儿，莫名其妙。
为了这部戏，麦庄先从港片库里挑出英雄本色、辣手神探、超级警察、飞鹰计划、我是谁、保持通话、安乐战场、扫毒等重看了N次，又从西片库里挑出007、第一滴血和碟中谍系列重看了N次，可为啥不重看一下《无间道》呢？非要把黄轩当成龙，又把自己当吴宇森+陈木胜，问你死未？
两个小时里大约两万颗子弹射向黄轩，一颗没中，一定是因为他长得好看
先看了《绑架者》又看了《非凡任务》，黄轩竟然比黄立行还要拼！那段摩托戏看得张口结舌，后面观众忍不住都笑了，想知道黄轩开的是什么摩托……演员好，黄轩段奕宏祖峰都好，但故事真的好陈旧啊，可惜了他们……电影名字也是烂得可以，麦庄真的只是来大陆圈钱吧……
麦庄近年最差吧，情节很复杂，但故事线很单薄，各种枝蔓。黄轩有演技但实在演不了卧底，太正了。总之影片很乏味，有点空中楼阁感觉。
看得出来是很想拍好，但是火候不够，叙事零零碎碎，爸爸爸爸乱叫，最后故事编不下去了，就用枪战和追车拖时间
居然让我开始觉得湄公河没那么差……
想免费帮编剧改台词。
要不是段奕宏，黄轩能把人演睡着
一星给老段选择出演麦兆辉+庄文强的片子，一星给老段的表演，一星给最后半小时的枪战，一星给黄轩等其他演员。强烈建议老段以后继续接这种类型的片！
所以祖峰老师为什么不接点高智商犯罪的角色
再大的风浪也吹不乱黄轩的小分头，段奕宏爷们到我也想喊爸爸
基本上就是港片的动作套路，给港片高分是我的原则，尽管这片子是大陆片。
在 麦兆辉、庄文强 两位港片大拿的合作下，影片结构非常完整扎实，一环套一环，不落俗套。热血激情如《湄公河行动》，剧情复杂细腻如《无间道》，动作戏+枪战戏又很像各种国外帅男主动作片。
后半段拖沓。镜头运用的很好，恍惚而紧迫的气氛体现出来。段奕宏《食人狂魔》之后，看到泰国小朋友我都不停地打冷颤。郎月婷这次有些酷。一如既往的喜欢黄轩。
尽管男主后半段开挂得有点夸张，但整体来看观感也不输好莱坞动作大片了，更何况有满满的演技派男神
又一部香港导演风格和大陆主旋律结合得好看的枪战片，尤其最后的逃脱戏，场面紧凑精彩暴烈。光是麦兆辉、庄文强、黄轩、段奕宏、祖峰、邢佳栋、王耀庆的名字就已经之回票价了。尤其又见王砚辉，果然是云南戏王。不足的是戏太正，没有太多的人性挖掘和冲突描写。为9.9元的点映场点赞应多点这种价格片
到了最後還要讓一輩子都慢幾拍的特種兵出來耍下酷... 呵呵噠
总体来说还是非常不错的 画面感强 电影配乐不错 故事可看 段奕宏和黄轩让人满意 从艰辛布局卧底行动意图将毒枭一举歼灭 发展到后半段又变成了两代卧底开挂共同营救被囚禁十余年队友的突围行动 虽然看似变化快甚至有些突兀 但电影细节上雕琢更下功夫 功力聚焦在卧底两个字上 淡化了主旋律 提升了感染力
黄轩和段奕宏黑白组合，麦兆辉导演庄文强编剧，我是冲这个去看的。看完燃爆，简直是黄轩个人秀，而且难得的是剧情不bug，节奏紧凑。推荐。
（无剧透）有一种帅不是耍出来的，是骨子里的，比如黄轩！庄文强和麦兆辉组合[强]！动作打戏、枪战都不枯燥，废话台词也很少…孤胆英雄在枪林弹雨里打不死是意料之中～狠好看!不要和任何作品比
主体片越拍越好。
低配版湄公河行动，跟湄公河行动之间可能就差了个张涵予这样男性荷尔蒙爆棚的演员。黄轩演这个戏想法不错，就是还是稍微弱了点，段奕宏演技一直我是服的，本想给三星，但为了跟隔壁软趴趴的x区分，多给一星鼓励。
确实是主打肾上腺素的无脑片，能看出和湄公河行动有差距，但也能看出是大陆警匪片的上乘之作吧；剧本不走心，逻辑有欠缺，但演员演技动作场景也大有可圈可点之处吧，再怎么讲也不至于是烂片，好莱坞同类型爆米花电影多了去了还不是照样买单……怎么样？嗯？
角色有戏，比湄公河好的多，但是和麦庄之前的无间道比还是差了一截。全员演技在线，段奕宏王耀庆演坏人太赞。重点说一下黄轩，舞蹈演员出身，动作戏太拼了，毒瘾演得非常好。问题是，他块儿也练了，身也纹了，烟也抽了，脏话也骂了眼神也横了，但他一笑起来还是那个乖宝宝。
全员演技在线补足了情节上的漏洞，精彩的节奏与动作场面值得四分，有老港片的凛冽，如果多分癫狂不羁就更好了。最后，宣传部真的该看看隔壁是怎么做的。
我轩的眼神里总有一种温暖，所以有些地方还少前些凶狠，段奕宏演技真是炸裂了，不过整部电影剧情上警察显得有些无脑，毒枭到是对妻子有情有义。
演员90分，编剧70分，导演60，多加一颗星给黄轩
三星剧情。虽然也出现了为了戏剧性而忽略逻辑性的问题……但整体而言尚可。一星给轩哥，只要不说话我个人觉得卧底的感觉还是挺到位的。可一开口……他声音真好听啊但真的好正气啊……
好好好
上映前就特别想去看，一直觉得黄轩演戏很不错，段奕宏就不用说了，他的电视剧和电影都看过，都很棒，特别欣赏这种硬汉风格
试试
好看
还没看看呢，预告片不错
``
好奇
电影院上映的时候一直想去可一直都没抽出时间 现在有时间了电影院却下映了 也不知道在哪个播放器能看 哎
黄轩
好了
没看呢，我也不知道
精彩
Ghfdfgg
有机会回去看看
喜欢这类电影
段奕宏
王砚辉！
感觉就像《湄公河行动2》啊
看了预告，感觉不错的样子。
作为生在红旗下长在红旗下的青年，从小看着警察叔叔神圣不可侵犯的形象长大，如今看到公安干警被吸毒心里还是挺捉急的，但同时这种摆在过去会被指为“丑化人民警察形象；有同情罪犯之嫌；无组织，无纪律”的电影可以在院线公映也是意识形态的一种进步。/套着大陆背景，实则港片内核，精彩还是精彩的。
和湄公河一样，一部仅仅是完成了的“远诛粉红片”。刀枪不入的邦德化形象和对东南亚坏人的割草机能力，早就是香港导演们90年代初就百试不爽的法宝，挪到民族主义情绪下，也更管用了。韶关倒是比较不错的扮演了临沧（片中设定的云来市）。或许接下来，也该可以让性感《天使行动》搭配直男《非凡任务》了
后三分之一开始垮掉，主角光环太明显
不符合期待。段弘毅通话那段演技炸裂，黄轩里面有几个镜头真心帅。
名字很随便，剧本很随便，亏得几位演的如此认真，全靠表演值回票价。第一次发觉黄轩很不错。想走硬汉路线，演技还比彭于晏强，当然彭于晏还是可爱的。
黄轩很努力，但气质上还是不硬朗，这片应该让祖峰演林凯，段奕宏演祖峰的角色，演毅哥的王砚辉演老鹰
看的时候，为导演和演员觉得可耻，立意，编剧，导演，拍片，能把片子拍成这样真是可耻……
有着非常浓烈的老式港片的味道，前一大半都把握得特别好。黄轩、段奕宏演技都非常到位，卧底、警察、毒枭各有特点。但是败笔在于最后的结局，三个人，准确来说是两个人加半个废人就把金三角最大的毒枭的老窝给端了，主角光环不能更强了。黄轩最后的几场戏简直就是超人附体。
三星半。你们中年男性心里是不是都有个飙车梦？
完成度很高，但是故事本身缺乏亮点，情绪节奏完全没把握好，严重致郁，没有情绪调节，看起来费力，这一点在商业上比湄公河的燃差很多。湄公河的打怪升级穿插残酷和畅快，这片的打怪虐卧底看起来就只有烦闷了。
这是看湄公河成功了才拍的吗？感觉并没有什么分别，都是套路了。黄轩演技没问题，但不知为何看的时候不断代入彭于晏和张一山，可能第一这个人物过于开挂，战力接近超能英雄，难以形成认同感，第二还是不太习惯黄轩演硬汉。段奕宏和祖锋不错，郎月婷演什么都像被拐进山沟的小媳妇儿。动作戏还是不错的。
麦庄组合的卧底警匪题材。黄轩在老段面前接戏不错，超出预期，毒瘾发作那段表现挺显眼。但是成片问题也不少，尤其是节奏把控，需要一位利索的剪刀手。
为了看我男朋友黄轩。拍得很一般很一般，可以说浪费了这么好的卡司。没有湄公河那样文戏武戏分得特别开的缺点，可是剧情依然老套，而且平铺直叙一点张力也没有。黄轩演得太用力，老段只要是正常发挥的老段，就已经很棒了，祖峰老师总是让我跳戏到欢乐颂。
前三分之二緝毒任務講得挺不錯的，突然莫名就跳轉到了解救人質任務，從劇本層面來說莊文強這一次有點搞砸了。不過麥莊這些年那麼多警匪片沒白拍，前面部分警匪博弈拍得非常帶感，從可看性而言，2017清明檔我首推這一部。演員是最棒的部分，欲迎還拒地加緊著雙腿看每一個有黃軒的鏡頭
9.9点映2折贡献45票房。非常棒的动作片，尤其是飞车，无论摩托车还是四轮，都溜到飞起。袁朗你演毒贩?老A考核吧；祖峰帅回来了，仍是我党重要底下工作者；男主肌肉不错，但剧情强开挂虚与委蛇，开拓XX国内市场，又害多少家破人亡，也没抓到更大的鬼，干嘛呢？强行三人单挑一座城，祖峰如料领便当。
香港导演配大陆演员，拍二五仔卧底片，就好比XO瓶里装的却是红星二锅头，完全不是那个味儿~黄轩眼神里的沧桑浑浊和绝望，倒也有几分伟仔暗花里的影子，但多半是拜单眼皮所赐，眼神里情绪细腻微妙的表达和起承转合全无，对白弱智，全程只有噼里啪啦嘭骑格隆咚锵和段奕宏的演技和他身上那件M65风衣可看~
7.4/10
2.5吧～还好所有男演员演技都在线，其他方面太差了，前面剪辑有点胡来，后面逻辑bug太大了，黄轩的主角光环简直吓人。节奏实在不行，复制湄公河，但加太多深度。故事几处说不通,华生梗实在有点乱搞，拍的有点电视剧的质感，太不像麦庄了。
你不能温柔地走进一个凉夜
为了公安部宣传，动作又开挂了，突袭小镇那段用光三十年香港动作片精华了
发扬湄公河优点的同时，一些缺点也做了减法，整体观感还不错。片名略蠢，打戏过长，赘笔不少，前后割裂。开头还是无间道，后段突然就成了超级英雄片，骑摩托cos黑客帝国那里下巴都惊掉了。女主存在意义成谜，所有角色的前史都单薄得不如不写。所以搞半天两路人马的驱动力都是为老婆（基友）报仇？
麦庄还是聪明的，估计从一开始就打算装作“被林超贤坑了的后来者”，从而成功糊弄了事。
制作精美 剧作一塌糊涂
勉强两星只是给段奕宏的。一塌糊涂的逻辑、剧本如同shit。黄某人戏好吗？看不出来，帅吗？没觉得。段奕宏耗在现在的中国电影里真太可惜了。如果是十几年前的香港……唉。
前面平平，黄轩怎么看都不想个卧底，最后二十分钟完全崩坏，逻辑混乱，变身超人。
可以说手撕鬼子吗？怎么打都打不死，想学战狼也想学湄公河，这样不好。国产奥拓都可以开出保时捷的感觉，能飞能防弹，摩托车的设计简直没法看。剧本细节处理太差，台词设计过于没动脑子，黄轩是有忧郁的气质，也很帅，但是只有一瞬间，人物塑造其实是欠缺流畅性的，唯一的女演员不会演戏，全场蒙逼。
比湄公河好看！都毒枭了还动不动左轮手枪赌命，成熟点行吗？
湄公河行动姊妹篇。段奕宏的演绎方法是在致敬金士杰？应该让王砚辉讲昆明话才对。
表演帅是一件很尴尬的事情
说是电视里在演，过去看的时候是一名叫东方的男子在黑夜中被警察包围一通追捕，关键时刻来了个开黑色小汽车的喊，上车！这货是卧底吧？得到肯定答复后，扭头就走，什么破玩意。
可以看系列。4/10
编导限制演技的典范。
太狠了，连女人的骨灰都特么不放过……
演员和人物不符合 处处跳戏
剧情 角色 表演 没一个不尴尬的。。。
拍的比较傻逼了，黄轩一个人一枪一炮能干翻金三角，好好的缉毒片变成个人技能秀，两星给段奕宏和祖峰的对戏
不到一半开始就如坐针毡，想坚持看完对得起自己的票钱，后来想想，时间也是自己的
为什么大反派每次死里逃生都那么不合理？
……被卡司骗了。
观众眼睛又不瞎，黄轩有没有戏，那些公关稿以为大家看不出来么？导演制片人编剧三位都是响当当的为何生产出这种玩意儿？最大的问题出在视觉转化这块，看得出导演完全不了解内地人以及内地人的生活。拍缉毒？麦庄和杜琪峰之间还差了十八个林超贤。/段老师真不是凡人，唯一的亮点。
可不可以告诉黄轩:开摩托飙车的时候不适合那个中分包子头额，看一个兵马俑飙车我太难受了
枪战开头就发现了定位，战了十几分钟警察才出发……
怎么豆瓣才给6星半。看到这种每个人演技都在线的片子太不容易了。段奕宏和祖峰一如既往的赞，黄轩也不错。
大陆背景，港式音乐，黄轩和他的摩托属性是神，段奕宏的毒枭某些设定有点萌，祖峰老师的胡茬都特别特别帅，演技是好的，故事也很流畅，就是稍微有点太神了，所以3星半，加油中国电影！
结尾打不完，人总死不了
不排除是【湄公河】网红之后的跟风作，但是一堆荒淫浮华中，这样的主旋律是值得宣扬的。男主妈咪注射过量的时候确实【门徒】了一把。至于那些说林凯开挂的吐槽，好莱坞英雄主义个个开挂你们还不是都照单全收吗，为什么国内夸个张就要骂骂咧咧了？但是，票房的百分之八十大概都是爱国主义教育包场的。
除了篇幅稍长，主角人设太开挂之外，其他都挺有水准的。冲着段奕宏去的，没想到戏份不多......另外，终于认识了传说中的黄轩，的确挺帅的，大荧幕下无法忽视的英挺到不行的高鼻梁
段奕宏：长老们已经决定了，由你来搞冰毒。黄轩：另请高明吧，我也不是谦虚，我一个卧底，怎么就回内地搞冰毒了。。。（后一句台词纯属脑补）
还能说什么三大男神合作让我过足瘾！
摩托车出彩了
黄轩开挂谁也拦不住
港式警匪跟大陆缉毒的又一次融合，前半段剧人物立体全面，叙事冷静沉着，积攒着蓄势待发的原力，后半段直接进入枪火相对的局面，小巷火拼公路疾驰，场面刺激，镜头凌厉肃杀，有几分银河印象风格的影子，黄轩大量动作集身，但主角光环明显，整部电影一气呵成，演员演的热血沸腾，观众看的澎湃刺激，足矣
黄轩的肉体让我完全忽略了剧情的奇怪逻辑……就静静地蒙着眼睛被绑在那里好了……
中国 电影 动作 毒品 黄轩 段奕宏 2017
麦庄二人其他几部关于卧底的片子都比这个流畅，这部漏洞太多，经不起推敲，但我加的两颗星给表演，希望以后演技好的演员都有好资源相配
本子原本可以延展得更好，有些地方的合理性也有问题，但是在到达金三角前展现的细节都很新奇，节奏不错，而且整部影片时不时出现的一些处境和情绪是动人的。很可惜的是结尾的处理消磨了这个行业宿命的悲凉感，冗长的动作戏占据了主角表达感情的机会。它原本可以更无奈，更孤独，更绝望。一星给我轩转型
好片子被片名给坑了……
段奕宏从王小帅的二弟开始就喜欢他
很麦庄，很喜欢
热血的缉毒警匪剧
黄轩可以去代言摩托车广告了！
想看很久了，希望快点上映吧
轩轩。
感觉就像《湄公河行动2》啊
看了预告，感觉不错的样子。
王砚辉！
作为生在红旗下长在红旗下的青年，从小看着警察叔叔神圣不可侵犯的形象长大，如今看到公安干警被吸毒心里还是挺捉急的，但同时这种摆在过去会被指为“丑化人民警察形象；有同情罪犯之嫌；无组织，无纪律”的电影可以在院线公映也是意识形态的一种进步。/套着大陆背景，实则港片内核，精彩还是精彩的。
终于等到你了。
演员选的真心不错，从预告片来看，还好没有掺入港台演员。但是名字起的好随便，预告片节奏不错，唯独最后，电影名字的凸显，设计的未免也太……
炒鸡期待！！！！
看过预告，感觉还行。
缉毒题材的有卧底情节的警匪片。Boss的水平决定了影片的高度，期待段奕宏的演绎。
黄轩凭啥排段奕宏前面
麦庄组合，多面戏路的轩哥，这次尝试动作片，预告就已经看得相当激动了！很多场景都是亲自上阵，该狠的时候相当狠！
戏骨们的飙戏
表白袁朗和561
剧情迷离，演员阵容和主创名单就让人热血沸腾了，马上行动起来，买票去了。
好
看着挺刺激的，值得一看吧
想去看，你再不陪我看，影院就要下架了喂
黄轩
20170402成龍影城。每位拿出來都是能獨當一面的角兒。故事講的也蠻有意思。但總體下來總感覺欠了點什麼。好像是要表達的社會主義價值觀之類的內核缺了一塊 所以即便緊湊的劇情跟一秒不停的槍戰還是無法刺激人的內心吧
好作品是戏保人，这个是人保戏而力不足。。。剧本和导演都有很大问题。。
演员更胜湄公河但拍的不如湄公河，看完觉得我可以去给湄公河加颗星了。前半段还挺好，深入刻画卧底心态，最后20分钟却只有过火和癫狂了，导演的摄影机跟黄轩的小摩托一起疯了。最后黄轩毒瘾怎么办也没说，唯一女角色的存在也很鸡肋
庄文qiang是在拍了一半时跑了吗？这一泻千里刹不住车跑偏放飞的剧情…被主角光环闪瞎眼，半小时枪林弹雨中仿佛万花丛中过片叶不沾身。一个个眼瞅着死透又爬起来又死透又爬起来…本应是大气不敢出的高潮戏反而都笑了，正义方强行煽情还不如毒枭爬向老婆骨灰催泪，演技都很棒很帅！只看前半想给五星
提到组织就软了。电影院里手机一直在得得得登的人知不知丑字怎么写，用苹果就了不起撒币
又是卧底、又是缉毒、又是舍身就义……都没啥能激起我的兴趣，长着警察脸却毁容演大反派的段奕宏算是小亮点吧？→麦兆辉透露，大概在2011年前，电影局长就跟他们讲，来到中国内地拍一个中国警察的故事吧。当时觉得很困难，后来经过很长时间的沟通，加入卧底、毒枭等角色，逐渐形成这个故事的雏形。……
云来版烈日灼心，北碧的湄公河行动，以及真有个无间道之鬼（邢佳栋）
前半段还好，后面就好扯，主角光环牛逼biubiu了，子弹打不中，炮弹炸不到，就算打中了也没事，能跑能跳能劈叉，摩托飞车楼顶跑，下悬崖，跳小楼，背着大男人游泳能游一夜，啧啧啧还有那些毒贩每天过的苦哈哈脏兮兮的，住破房子吃盒饭，图啥啊，是只干一季度，吃喝一整年吗？不过演员演技都不错
段奕宏够厉害
还不如湄公河，三星不能再多了，所有演员还有摩托车都拼了老命了。
题材可以，段奕宏演技好，其他没有什么优点了。
电影名字很垃圾内容却还行，和黄轩人虽丑丑的但演技不错有异曲同工之处
三星半吧，比我想象中要好一点，不过总觉得很多地方怪怪的，逻辑有点欠，好在诚意还有，段奕宏演技太秒了
黄轩现在真是一线当红小生啊，后面枪战戏太多了，其实少点成本，多点人物刻画，反而会更好，片子唯一女性就是个打酱油的，槽点多，非得把黄轩塑造成杰森伯恩，兰博，美国队长干嘛。但是，对我们来说这是电影，但对于缉毒武警来说，这是他们的生活。
此片应改名为，非凡黄轩
最后的追逐戏真的是最大的败笔
除了特效假点儿，主角无敌了点儿，结尾的帽子高了一点儿。还不错
低配版《湄公河行动》。
当黄轩一枪轰掉一个发射塔时，片子就开始带有科幻的意味。中国缉毒警察开始缺乏人类正常的负面感情并不断突破身体极限，黄轩骑着摩托或者趴在车底的时候仿佛老爷附体。
中规中矩的缉毒宣传片，李志忠的动作指导发挥不大，看点全在表演。黄轩的表演让我忽略了结尾超能力般的动作戏，段奕宏的表演让我忽略了剧情的各种不合理，然而这部电影留给我的印象却永远毁于郎月婷那仿佛走错片场的面瘫脸。
我操哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈段老师哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这他妈的不是屏住呼吸吗你舅这什么角色定位（（我！折！腾！了！他！十！年！我tm哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我想跟你叙叙旧你张口就管我要人，修罗场啊
一些想法其实还好。可是编剧也太差了，缺乏生活化和真实感又那么多逻辑硬伤真的没什么好说的。表演层面黄轩真是不如原来了，段奕宏演不熟悉的角色戏也有点过。其他人更差。服化道假特效假编剧也假。真不是什么电影都能靠提前场赚口碑的
（4.0）各种独立但表现欲十足的片段拼贴，不大意外的第一幕通过一个非常意外的手段才结束，走向不怎么缉毒反而扯上个人恩怨的第二幕，最后没辙了来个四十分钟乱糟糟的巷战，而且那摩托把影片带向了喜剧领域？还一个大毛病是对这个流行题材的阐释在稚嫩的体系下非常不规矩。
也算一种杰克苏吧…《无间道》的遗产，被全世界消耗多年后，在麦庄自己那里，也只剩了个卧底空壳。身份迷失、宿命问题、双雄魅力，统统弱化乃至消失不见。
黄轩去年好忙啊
比手撕鬼子稍微强点的是段奕宏的演技
这个庄文强的剧本有些莫名其妙！
除了看黄轩……还有什么其他意义。剧作太差，段奕宏的演技都没法带飞啊。郎月婷很好看，但是，完全没有用处，只是花瓶。祖峰那个小片儿身材，一点都不像能出勤。
和湄公河相比还是差了一点，黄轩演得不错，但是形象确实太不搭了，不像卧底。
前面的铺垫有板有眼，正要看黄轩如何行走无间抓大boss戏眼却挪到了祖峰身上，那好吧你好好继续讲，结果变成了科幻版伯恩身份，动作设计已经脱离合理性和正常思维而存在了，后半段整盘垮掉，黄轩正式转型动作男星
看着美国大片里的这种警方超级英雄，在看着国产的这种超级英雄，总觉得尴尬啊
緝毒、臥底、復仇、戰友請，這些在成熟的商業製作裡非常容易好看的元素，被拍得脫離現實，索然無味，劇情各種邏輯bug，節奏亂七八糟，最後一段黃軒solo，把摩托車巷戰玩出了新的花樣，這部戲應該叫非凡摩托車，或者非凡車手，他開車技術也是一流，創造了無限可能。
烂尾烂尾而且烂了半小时 90分钟能解决硬是拖了两小时 硬是要把黄轩打造成成龙啊 还有双打魂斗罗 段奕宏死的是兄弟 队长被抓的是老婆可能还合理点 最后两个队长凝视太基情了 bug以为老队长和段都死了 被烧了尸体在那啊 DNA也能认出来不是啊
你们这拍的是超英片吧
即便有段奕宏和黄轩我也觉得看的好心累，为什么段奕宏非要问别人怎么样而不直接开枪，为什么黄轩怎么都打不死，为什么妹纸每次都一脸生无可恋你欠我五百万的表情。
辣鸡
对于他俩来说，纯属胡拍。大战前睡了十几分钟，大战也很没意思，太像神海，太不科学。
和我小学时想象如何做英雄一模一样。
信不信金三角和金新月绝对是我国犯罪片创作新的沃土，港式犯罪片衰微，未来在公安。
我要简单粗暴地表达一下自己的看法：导演和编剧吃屎去吧
总体还不错，让人怀念起90年代的香港警匪片。
真新鲜，第一次大荧幕看到黑化腐败的大陆公安人设。自由之风吹进来~ 以及第一次get黄轩的帅。人矮也能荷尔蒙爆掉。。段奕宏更是神级。已经在很努力地挖掘人物特点了。鼓励一下。
不拍文艺一点豆瓣sb文青就会给你低分！
剧情有点奇怪。似乎就是反派一早就知道了卧底。。。不过人设很帅啊。
四个男主都帅爆了！王耀庆死太早了555
枪战看久了好累啊我果然不是多么热血方刚的啊
看到最后枪战的时候，脑子里一直循环一句话：万家灯火，总有人为你负重前行。。。。不管怎么说，这个故事bug有，但是确实讲完整了，我也被感染了。。。扣一分是因为最后的集体开挂，这个bug不能忍。。。
黄轩帅炸裂！想睡他！
成熟导演的集大成作品。
好像也没什么新意。
黄轩前半段太帅多给一星。平心而论前半段是紧张且有趣的，但是后半段坏人一枪必死、主角身上几个血窟窿也能战到最后实在太...还有黄轩在房顶甩摩托用了那么多CG镜头真当观众看不出来么。一度认为清水这个角色是在忍辱负重给老鹰最后一击的冷面角色，最后搞起了温情...最后向我们的警察同志们致以敬意！
黄轩因为在线上模式违规启用无敌模式被R星直接封号。
演技五颗星，剧情三颗星。对黄轩的印象一直停留在芈月传的我这次真是重新认识了他，原来他是个演技派，毒瘾发的那段真的炸裂！
今天看了两部电影，认识了三个演员，黄轩王凯张鲁一，都很不错。尤其黄轩，老段和祖峰给他配戏，光芒依旧四射，看好他。这部电影的名字确实不如剧情精彩，禁毒英雄与毒贩子的较量，结尾枪战车战戏太拖沓，影响了整部电影的节奏。另，祖峰在我心中猥琐印象终于得到了彻底转变；伍六一终于和老A见了面。
压缩一下后面的枪战片段，删减15分钟后是可以值得4星的。
黄轩干净的气质怎么也遮掩不住，拍这戏真是拼了，留下了毒瘾发作这么优秀的表演。段奕宏已成戏妖，给跪。
3.5
多一颗星给我的黄轩
毒枭 缉毒警 小女孩 三个本来应该死在十年前的人赴了一场十年后的约 最终仍然变成躺在地上的三具尸体 抓了一辈子白粉的老鹰最终也抓不住妻子飞扬的骨灰 人生的贪婪 仇恨最后都不过是笑谈 片子对人性的刻画很露骨 前世今生也的交代细思极恐 麦兆辉离了庄文强北上为人民币服务 还是有水准的
我去年对湄公河竖了中指，个人意见而已。现在对非凡任务比拇指，同样只是个人想法。挺喜欢的。而且感觉有空间做得更好。黄轩和段奕宏都很棒。故事还算完整，挺流畅的，枪战也好看。
一群演技无比厉害的人演的一部无比弱智的片
远远低于同类的《扫毒》《毒战》《门徒》《湄公河行动》，逻辑bug放眼皆是，最不能忍受的是，最后30分钟，拍成了印度宝莱坞无脑风格，黄轩比超人、钢铁侠还厉害，上串下跳，摔不死，打不死，一颗子弹打死三个人，摩托车摔不烂，空中飞车转身射击……这么夸张，真的是对禁毒英雄的尊重吗？
风驰电掣，大运摩托
我轩演技还要加强，或者说，在段奕宏面前，其他人都变成了二流
前三分之二还不赖，摄影写实向，剧情推进稳，没有简单粗暴，认真挖掘和丰满主要人物，也有对黑警和染毒警的一些突破式呈现。黄轩祖峰段奕宏，三个人表现得都过关。可惜后三分之一突然割裂，变三流动作片，巷战各种开挂槽点，乱七八糟怎么打都不结束。
两星半或勉强三星，黄轩很拼，段奕宏很抢眼，演员部分是唯一看点。剧本有些莫名其妙，很多逻辑都不太成立，故事的走向也很奇怪。打是打得很火爆，但有点乱来，作为主旋律类型片，这部比去年的湄公河差太远，麦庄不太行啊
拍部好电影跟取个好名字哪个更难。
麦庄不是总灵。唯一灵的只有段奕宏。
这样的小摩托，我也想买一个，怎么样？嗯？（段奕宏口吻）
有点怀疑这剧本是庄文强找枪手写的，需要吐槽的点多如牛毛，搞不懂编剧是太随意，是懒得编，还是有意把主角设计成超级英雄模式，一会儿就忘了人类受伤会流血的功能。找一个始终在表现自己多么英气勃发的演员演卧底更是雪上加霜。
本片又名《摩托车的一百万种使用方法》，在这部电影中，黄轩教你如何把摩托车骑出宇宙飞船的气质。
哪怕有我老公黄轩，也只能给三星更多不能了（而且从角色复杂性和表演空间发挥上，段奕宏和祖峰比他好得多，哪有这么一身正气的卧底），从文艺片转型到商业硬汉形象，鼓励下。麦庄最得意的卧底戏份前半段不错，可惜故事逻辑人物刻画到后面20分钟的大场面一泻千里，卖弄刺激也要讲剧作基本法的好不好！
你见过美国队长和黑寡妇同时附身的人民警察吗？！我见过[微笑]
毁在片名，其实还挺非凡。前面不是枪林弹雨的激烈实战，而是近身面部狰狞细微的内心戏。有种深入毒枭见微知著的博大感。只是最后还是陷入套路。今年缉毒题材兴盛，如果让人摸不透谁才是真正卧底是不是更高明？警署反贪第一次正面披露。为黄轩和段奕宏对手戏加一星，黄轩真是极少演技更胜颜值的小鲜肉。
有公安部金盾加持，主旋律警匪片的商业运作已然成熟，这次是小一号＋阴柔版的《湄公河行动》，对于卧底和缉毒警的心理描写相当深入，几组男男cp的关系也有意思，但反派最后的心理动机不和逻辑。片子最大的问题是片末动作戏过于冗长，破坏了整体节奏。今年是黄轩年，这次成功转型，开了个好头。
所以贩毒卧底都是假，替老婆报仇才是真。平庸无聊的各种台词和闪回，制作上典型的陆港两地文化水土不服，浪费了几个主角的演技。给反派想出个“怎么样？怎么样？”的punch line耍酷，编剧是被拖欠工资还是怎么了……
三星半，这类作品就应该交给会拍的导演嘛，麦庄的剧本，专注于卧底警探的描写，角色深度与故事广度有很大发挥，黄轩这个硬汉的角色真心与众不同，  与段奕宏的对手戏燃爆了。后半段动作场面热血，虽有割裂之嫌，但主旋律电影能做到如此，已经不错了，腐败公安的设定，内地电影中第一次见
影片剧情节奏配不上演员，白浪费几个演技好的男演员了
感觉麦庄拍这片有三个意图：1.写一个烂剧本嘲笑大陆观众的智商。2.以各种花样翻新的单场动作、节奏设计和镜头调度显示自己依然是有水平的电影人。3. 骗钱养家。
剧情bug巨多，主角全程开挂，以为是港片斗智斗勇类型，结果是记录片式弘扬正义。黄轩演技真不行，全程苦大仇深暴躁脸演不出卧底的痞气，段奕宏的反派演得最好，祖峰gay里gay气的
想去看，看了片花，觉得一改黄轩之前温文儒雅的形象，很期待不一样的黄轩
黄轩
想看
因为我一直一来都喜欢类似这种缉毒卧底的动作片
没有看过想看
黄轩
好看

不错
好看
努力做好每一件事
感觉这个海报挺吸引我的
麦庄出品，还有黄轩段奕宏祖峰邢佳栋这么多演技派演员一定看。
想去看
期待黄轩的表演
就是想看
我能说想看，是因为段义宏吗
黄轩
大概是对湄公河电影印象太深，对同样缉毒犯罪题材的电影很感兴趣
老段啊，
怎么样？
想多看点组长和祖峰对手戏，浮夸的动作戏有点多…漏洞还是很多剧情也不够饱满，还是更想多看看大家尬内心戏，不要浪费大家的在线演技啊！这部里面的造型特别适合黄轩…在这里get到他
动作很炫，情节一般，特别是祖峰擅自行动，一点也不理性。#20170526
前面卧底部分可圈可点，后面枪战部分乱七八糟。
还不错，故事挺好的，演的也不错，就是有点夸张了
黄轩这种满脸写着我是好人我受尽凌辱干尽坏事都是为了国家的人怎么能演卧底啊笑cry，另外祖峰和段奕宏这俩个和木桩子演对手戏都散发着浓浓腐味的男人居然同框这是不给腐女活路啊
影片在情节设置上有诸多莫名其妙之处，编排的较为刻意，故事走向有点莫名其妙。比如郎月婷这个人物的设置，能想到编剧的出发点是好的，但最后还是没有起到帮助。最令人吐槽的是最后半个小时枪战戏和追逐戏，黄轩宛如邦德附体，太过夸张。主要看点还是在演员上，黄轩很拼，段奕宏很抢戏~
这片子打斗场面不错
7.3｜動作線上任務不夠具體，且游移更迭，危機感不強。人物情感做的較差，林凱童年母親吸毒而亡的情感無法支撐其完成具體輯毒任務的理由，沒有戰友、沒有情人、沒有信仰的戰鬥顯得空洞，即使演員又帥又拼，也難以引起觀眾共情和擔憂。段奕宏終於有所突破，恰到好處。視聽及製作體現出麥莊的高水準。
距离湄公河还是有很大差距的
黄轩演技倒是不错，段奕宏把毒枭塑造的也很棒。剧本里人物的设定和形象都挺好的，主题涉及因果论和复仇，剧本完成度也蛮高。前面写实派的节奏和剪辑都蛮好的，到后面黄轩的动作戏反而没了前面铺垫所应该有的场面，变成了陈木胜式的特技动作戏，有点遗憾。
拍的也不算太差，可我就是替28块的票钱不值。
故事中规中矩，然而动作戏一股浓浓的神剧feel。黄轩摔了那么多次后腰着地，肾还好吗？。。。骑摩托过房顶那段简直是公婆版刺客信条。。。黄轩和老段的演技在线。老邢大美人儿顶个毁容妆太暴殄天物啦。。。
祖峰很帅，老段很帅，黄轩也很帅，高潮太长，逻辑已飞
麦庄一边借着湄公河行动的东风，一边放不下自己对卧底类型的执念，于是杂糅出一部未见任何新立意的炒冷饭作品。主角的卧底之路充满了太多巧合性，以及开挂战斗力无法让人信服，情节上也从缉毒这样的大命题最终回归到私人恩怨上来，未免有些小家子气，黄轩足够努力，但一脸的好孩子气还是局限了。
前面气氛营造得很足，可惜到最后三分之一变成了动作片，主角开挂，各种酷炫枪战，暴力摩托，这就有点烂尾了
主角是开了挂吗，这么无敌，段奕宏演的挺好的，一直都很有演技。
怎么好意思贴着湄公河炒 完全比不上好吗
《非凡任务》，初衷是来睡觉的…然而我突然get到了黄轩的帅气！那小而不腻的翘臀，宽窄适中的背阔肌，结实松弛有度的锁骨，肉萌白静的小手，深情压抑的眼神，极度轮廓化的侧脸，忧郁又决绝的眼神…嗯！直女本来就没什么底线，肉体万岁！祖峰老师也很帅
路过刷到后半截☞段奕宏怎么都打不死，十年sm效果居然一朝就反水↪波顿家小剥皮不屑脸；啪啪啪激战能让观众看到视觉疲劳也是一种本事=￣ω￣=
节奏拖太慢了，还特别长，黄轩演技太差，亏了没去电影院看，还不如黄立行。
一流演员，三流剧本，三流导演。
即使是麦兆辉压阵也还是不行啊…剧情太扯 表演太超过了…港真 从芈月的时候我就发现 黄轩为什么怎么看都是在对眼呢…另外这样的演员还有马思纯…对眼体质么…？
这屎一样的枪战设计 ，场面调度和剪辑，没这三人撑着还不如徐静蕾的傻逼绑架者
无间道+最佳拍档（摩托戏），双焦点叙事，前有湄公河，尚有一丝对缉毒警察的好感。香港导演占据大陆的主旋律市场。
最受不了的是各种effort……各种哼哈呦呵，adr就算了……难道听着不难受么……音效剪辑跟屎一样，混得也跟屎一样，没赶上电影院，可能感觉不对
什么狗屁玩意，在地下室打卫星电话？
我缉毒刑警还练过杂技？
麦兆辉，庄文强，他们一起合作过无间道系列，窃听风云系列，然后…
感谢二位导演让我们知道中国也有实力拍出这种弱智动作大片！别拿湄公河来比，压根不是一个类型
画面和画面之间的衔接是没有的，感觉故事碎碎的，根本没法看。段奕宏演的都不像在演，黄轩还撑不起这个角色。
20171012letv结尾堪比抗日神剧。
爛尾了 最煩歌功頌德拔高的結尾 演員除了段奕宏 其他都算了吧 華生最後憑啥為那個同事去送死力度不夠說服我啊！
给黄轩一个好剧本，他能演出惊艳的小马；给他一个烂剧本，他也变不了成龙！小姑娘跳反的节奏有问题，黄轩开挂太可笑，废了十年的邢佳栋一秒夺枪？祖峰说要把罪犯绳之于法为什么要拿刀扎死他？一堆手下就像排练好了一样去演“差一点打死却让黄轩带人逃跑”的戏码没人管老大？撞到祖峰就马上都掉线了？！
都打不死是怎么回事？找群不帅的人耍帅好吗？
复制一个《湄公河行动》，有意思么？
这电影实在太难看了，它的问题不是拍的乱，而是拍的拖，连紧张刺激的枪战戏都能给拖的让人想吐，这电影应该是麦庄二人为了应付投资方的催稿所制作出来的半成品。
湄公河的成功无法复制。辑毒警察的伟大是因为一群人的前仆后继，还不是一个人的英雄史诗。
本来挺好的题材挺好的演技，让结尾狗血的主旋律和政治正确性给毁了。。前边和湄公河有的一拼，后边开始狗血糟乱，本来比湄公河也就差三个等级，结果一个结尾比湄公河差了八个等级。。主旋律没错，政治正确也没错，但是能不能别这么明显的狗血得让人恶心？
黄轩不适合演这种角色，很尴尬的演技。电影本身也像一锅乱粥
国产片中此类题材的佼佼者。给予视觉冲击，给予惊喜，给予思考。
无脑给四星^_^
三男主没让我失望！我轩的枪战、飙车、逃亡戏太棒了，拍的十分利落。
期待已久的电影。情节紧凑  画面刺激  演员演技在线 ！追车场面精彩。向每位缉毒警察致敬！谢谢你们！
个人英雄主义的雄风终究还是压倒了集体主义价值观的大旗。拍的很实在，视听、故事完整度、剧情及看点相对国产正片（不举例了）明显提高，尤其是较逼真的武戏，非常心疼我的轩轩；然而太个人英雄主义及魔幻了吧，轩轩独自一人手刃毒贩像开了外挂手撕鬼子一样；人设过于扁平，不够复杂和丰富。
在电影院看的，黄轩很拼嘛。
https://movie.douban.com/review/8756762/
我要复仇！终于等到你！
不一样的对手强强联手。燃！
虽说是用无间道的故事，却用了比较完美的结局，毕竟为了审查。黄轩和段奕宏很棒。
黄轩转型转的有点突然，从乖乖男华丽蜕变成心机boy而且身手矫捷上天遁地似乎无所不能，这个系列大有成为国版007的趋势，而且格局和故事都很不错。段奕宏再次诠释了神演技，妻子死时他跪在旁边望向祖峰的那个眼神一眼万年，惊惧/怀疑/仇恨所有情绪都在眼神里。朗月婷怎么看都像个哑巴。。不过看着也很美
美国大片的拍法拍主旋律，是有点诧异但也觉得是进步。细节如果能够更琢磨大家也许会觉得更真实。看之前刚看过大脑天竺，对比了更觉得这种片子已经是国产片翘楚了。
黄轩手一出 英雄形象之间变呆萌 减一星后半段的金枪不入 上天入地略夸张 但是情节紧凑 值得一看
金三角版《无间道》，风格类似毒战，冷硬粗犷，暗黑压抑，颇具张力和作者电影气质，动作戏暴力血腥，卧底戏复杂多变，3位大陆男演员表现上佳。唯一缺点是主角光环太多，计中计让人感觉有些小题大做
讲逻辑，男主角的脸真的很难让人记住，化身的超级英雄怎么都打不死这个事就很玄幻。讲画面，我看的时候还在想这是哪位新导演节奏掌控的这么好，后来才知道是麦兆辉。这个电影很好，值得观看。
段奕宏演技真是可以
一 老段爸爸！演的真好！又眼神演戏！二 黄轩这个单眼皮也帅！导演真的是把美好的近景都给了他。 三 仿若祖峰和居士谈恋爱 四 关了十年 身手矫健 可以 五 老段的眼神莫名充满父爱 六 还是一部爽片，不过看着就是爽 七 不吐槽了，感觉女性角色很细腻，但是塑造不太好
如果说湄公河是拍给国家的，非凡任务是拍给个人的。缉毒警察冒得枪林弹雨并不会比黄轩穿越的少，黄轩是没死，但是事实上死了多少
除了最后黄轩的主角光环过分闪耀：“不行！电影要结束了老子得马上牛逼起来！”其他包括画面、配乐、视效挺棒，值得一看。
黄轩版警察故事之湄公河行动，7.5分
段奕宏贡献一秒钟240帧的演技，可二刷。
炮制《湄公河行动》，捉鸡不成蚀把米。
好想被祖峰和段奕宏一起上啊....
《毒战》牺牲多少公安，《非凡任务》就几何倍的灭毒贩，传统港影“尽皆过火、尽皆疯狂”回来的时候，复仇亦如谄媚。黄轩假死戏法，是对无间黄秋生警司的颠覆，意思是大陆警察更灵活，人格也更清澈。段奕宏演戏“狠独”，吞别人节奏，造自己的片，最后20分钟的追击战歇斯底里，“怎么样”会火到年底。
沉迷左轮手枪游戏不能自拔的大毒枭、早就被看穿身份的大卧底、对基友念念不忘一意孤行的前辈，还有比废人强点结果扛起枪毫不含糊的禁脔，组成了《湄公河行动》2.0版本。戏剧写得不差，但是从头到脚都是矫揉造作的刻意。伟光正的主旋律，舍弃了浓墨重彩表现吸毒梦魇私刑里真正“邪”的部分，有点遗憾。
麦庄组合的质量还是有保证的，节奏紧凑，逻辑在线，遗憾的是结局因为众所周知的原因比较呵呵。一怒十年为复仇，真切的被段奕宏的演技震撼到了，接到死敌电话时候的微表情堪称影帝级表演，黄轩仍需努力啊。
要知道段奕宏和邢佳栋在里面都是毁容状态的话谁会去看啊！无良导演还我血汗钱！
麦庄式警匪把黄轩身上的文青范和痞劲双双激发再美妙融合，卧底警察的隐忍挣扎血肉丰满，动作戏更是激爆人心，好一出英雄有泪！
《非凡任务》：它再一次证明警匪片是北上的香港导演最易把握的片种，毕竟对贩毒的讨伐和卧底非人般的痛苦挣扎，都是昔日港片里的常见配置，稍加移植便可大获人心。只是高潮来得太晚了些，情感表达被过分突出。“型男帮”的阵容里反派很亮眼，挑大梁的黄轩有收也有放。提名：最佳男配角(段奕宏)。★★★
(5/10)黄轩这戏是真卖力，也很自我挑战（「梦之安魂曲」的梗都出来了）。整体上还是个无间道式套路满满的缉毒故事，但故事从黄轩决定去参与大决战开始崩坏，巧合满天飞，枪战追车冗长拖沓不说而且几乎变成奇幻片，最后画风突然又转成主旋律……真是白瞎了前一个小时，主旋律也不能这么胡编乱造好吧？
电影应该叫“非凡黄轩”。每次看这种主角光环的枪战片，都忍不住觉得反派们平时应该努力练枪法啊……正派永远一枪一个准，反派扫射都在浪费子弹。
黄·子弹躲着我·轩，祖·杀了仇人再死·峰，段·怎么样·奕宏。前半部精彩，后边开挂动作片，屋顶骑摩托颇类007，飙车大回旋开枪像史密斯夫妇。黄轩呆萌，段奕宏演技大飙车，那句“怎么能做假呢”大家都笑了……但那可是生死一线间啊
3.5。1.重回巅峰如此之难，但依然不能放弃。2.我想，很多人都会冲着黄轩、段奕宏、祖峰三大男神去看的。3.到哪里都能拍成香港，是麦庄们戒不掉的情结。
从黄轩被踢出窗户开始剧情神走向，科幻片附体，所有人物都变成了不死之身。开挂中国队长骑着摩托车一路飞。
给男神黄轩水一波。
他妈的这几年看过主角正义光环最强的一部 以后烂片可以不找这么好的演员吗！
真是不太行，为什么找这么多比黄轩厉害的配角？感觉编导是黄轩黑。
是贩毒缉毒题材，前面是细微的内心戏，后面几场动作戏拍的挺精彩。
导演爱黄轩！我也爱黄轩！黄轩不死之身！黄轩摩托战神！祖峰一刀锁喉！段奕宏演技也爆表！段奕宏一人与四人相爱相杀！我就要打五星！！怎么样？怎么样？
要什么自行车！直接问黄轩他那辆刀枪不入金钟护体的摩托车在哪儿买的，一口气上五楼不费劲！后半段尬得我恨不得出去买包瓜子！面瘫花瓶的角色到底为何？凭啥老段和祖峰大大都能耍帅还起个洋名，却这样偏待我家居士！！！难看！！
因为有老段咯
男神
期待轩哥
第一次看轩演硬汉角色，与之前的俊杰、子歇、程主任完全不一样，很期待。
段奕宏
就凭这演员，想看！
因为黄轩！
三个我喜欢的演员 可以说太走运了吗
期待的不行！！！
词条跟进的真及时
貌似一开始找段奕宏演警察，但是他不想演好人( ´∵｀) 好吧段叔我服你
非常期待
行走的荷尔蒙
为了轩轩 看他小胖手 为了9.9买了不吃亏不上当。
特别喜欢这一类的电影，还有梁朝伟到时候一定看
怎么感觉这么像余罪
好像很屌的样子。
会不会是下一部《湄公河行动》呢？期待哈哈
1
里面都是好演员，黄轩的硬汉形象跟以前很不一样，蛮期待，老段也是第一次演反派很期待，看预告就很燃，想看正片
这个。。。片子还行，但是张海峰被囚禁折磨了十年，一出来就这么能跑能打。。。总觉得很奇怪——对，演员们都很赞，但片子逻辑从头到尾都很诡异
祖峰终于爷们了一回！黄轩真是小短手~邢佳栋老哥稳关了十年都快疯了出来依然枪枪毙命果然非凡！就问一句，老段！怎么样！
黄轩的小胖手简直就是上帝之手，场场打戏都手撕毒枭。以及，本片对音乐的品味太差了，还停留在20年前的王力宏
前半段拍的比较自然，后半段秒变抗日神剧，前后分裂很尴尬。老段毒枭演技秒杀卧底师徒。
★★★味道，剧情，节奏都到位了，内地拍这样的卧底剧水准很难得了，虽然还是港导。
1.段奕宏，麦兆辉，朗月婷;2.应该3.5星;3.动作细节堪赞，故事整体稍逊。
黄轩这飞檐走壁的摩托车技堪比阿汤哥。
片子的优点很突出，缺点也很明显。前半段的节奏感和黑暗的气氛还是比较到位的，但后半段叙事混乱，多余的支线太多，特别是一到动作戏部分，导演就有点嗨了，男主就像注册了超级血清，不知道的还以为在拍碟中谍还是抗日神剧呢...就是可惜了段奕宏的演技了
太过英雄主义了，主角不死。但是，偏偏设计一个最后为队长牺牲的警官，其实根本不用死，难道多一个人车子就跑不动了吗？总的来说，没有比湄公河烂，就已经不错了。可是以导演的水准来说，还是有些失望的。
这一部节奏并没有把握的很好，人物塑造上也一般，段奕宏演的不错。
我们都是神枪手 ，每一颗子弹消灭一个敌人 ，我们都是摩托特技员，哪怕那楼高路又窄。。。没有枪没有子弹 ，从敌人手中拿！ 本片给我的感觉和《虎胆龙威5》太像了！警察比特工还牛，孤胆英雄无敌肉身独闯龙潭神奇逃生。我们有足够成熟的工业拍出精彩爆米花片，却依然讲不好故事，基本逻辑都不通。
黄轩很帅，段奕宏的演技很赞。前面还不错。后面的黄轩&祖峰从段奕宏那里逃跑的部分，黄轩怎么也不中弹，怎么摔也摔不死，就像开挂了一样。祖峰如果有黄轩的外挂，也不会死了。
题材主旋律，演员都是戏骨，动作场面一流，剧情也没有太大硬伤。算是今年最好看的枪战动作拼了，堪比去年的《湄公河》。这种国产大片，一年有一部就足够了！
可以看。演技好。故事及格。就是打斗神话，猪脚刀枪不入+神枪手+赛车冠军+格斗霸主balabala~~~ 节奏不快，中途看了几次手表
段奕宏真的是演得好啊，整个片子都被段奕宏吸引过去了
坏人太傻了
庄文强和麦兆辉也走上了港产编导不思进取的不归路。
前半段不错
黄轩还需要一部好的剧本
故事逻辑是硬伤。老段好抢眼，伍六一都木有台词靠着眼神儿硬生生的抢了风头。
香港最新科幻大片，超人大战不死人！各种无脑飞车、枪战、爆破，然而故事内核是个屁
这个B装的……明明是可以靠演技吃饭，这是为了宣扬人民警察吗？！
动作戏的通病，主角光环太耀眼，而且黄轩，还真是个面瘫...
有景甜就好了。
我从没看过一场被4050包围的电影，那个氛围真是[捂脸]爷所阿姨们一直在“哦哟 哦哟”别人留个汗“哦哟，才是汗”男主被迫吸毒“哦哟，吸毒了吸毒了”最后还要“哦哟开枪呀杀特一呀”
打斗戏主角光环太强大，以至于打戏成了糊掉的粥，不是练家子就别只练练肌肉。导演想表达的太多，故事安排和情节节奏也乱掉，炮灰角色太多，无法比之湄公河行动，唯一演技在线段奕宏。
好奇怪，为什么缉毒类的电影基本上拍的都一样。彬彬有礼的毒枭头子、卧底的警员、一场你死我活的街头枪战。黄轩的第一部动作片，在屋顶上骑摩托车很帅，但是摔了跟头之后发型没有乱这个逻辑是不对的哦。
啪，这是拍脑袋的声音
黄轩的表演没有带来任何愉悦。紧张感基本靠配乐。
纯看演员。
没亮点
为了看段奕宏
卡司其实都不错，剧情莫名不好看。只能是导演的锅。
朗月婷和林允好像啊，演技一样一塌糊涂。段奕宏撑起这部戏。麦庄拍卧底拍不腻么？？
这几个人生命力太顽强了，bug多多的一部电影就看着段奕宏一人在飚演技
为一个微信头像强迫症一天半也是无药可救，这么不能忍受差之毫厘，意义何在？1.别人并不会注意缺了一角或多了留白，会自行脑补或忽视好吗？2.甚至很少点开头像大图来看，就是一个色彩印象或者人物概念，点开？除非太劲爆！3.就算你自己，曾经的头像和封面也是做了又做一丝一毫不能差，后来看吗？
剧本崩得不行.....
势必会拿来和湄公河行动做比较，也不晓得黄轩要证明什么，气质不搭。剧情更是很浅很浅，而且音乐还混搭了浓浓的印度风，好出戏。。。
邢佳栋被折磨十年，出来手哆哆嗦嗦地还能弹无虚发，段老大和黄轩肩膀中弹连抖都不抖一下，真是牛......
蠢蠢蠢蠢蠢
get到了黄轩的帅点
主角光环撑全场。
这个时代，大家都想看到接地气的影片，想看到“真实的生活”。 可关于卧底、缉毒警这个职业，相信我，你不会想看到真实的样子的。 因为你可能承受不了这种“真实”。
三星半。麦庄潘对此类题材驾轻就熟，加上内地阵容，都算合衬，演员们也是真拼。主旋律套路该有都有。加半颗星给片尾和特警一起训练的你轩，板寸比较清爽帅气些。
即日起出任关爱黄轩促进会理事长，我轩太拼了，这么苦票房才那么几块钱本理事长心碎地睡不着。
三星半。段奕宏出來前覺得黃軒演得好好、段奕宏出來之後雙眼離不開他。以及、就不能給電影取一個好名字麼⋯⋯
配乐、节奏、剧情，都是相当港式的。但真没想到主要演员全是内地的。祖峰老师风度翩翩，段奕宏的黑老大也十分有层次，都演得很好。。跟这两个老戏骨比，黄轩还是嫩了点……
好看，角色演员出彩，卧底戏码好看，虽有瑕疵但整体感不错的。
挺炫的 视觉不错..演员也很到位..没有妖艳贱货..全是实打实的...但是剧情好夸张..忍不住想笑..黄轩的摩托骑的真好..在韶关拍的..母校
满工整的，比想象的好。
公安皮银河骨，万变不离一个情字。三主角演技都在线，后半段情节失控在现行制度下也可以理解，总不能叫公安真去给毒贩送麻黄碱吧。
很赞～
人民警察太伟光正了，剧情硬伤太多，衔接莫名其妙；不过出现了对内地黑社会和黑警的正面描写，实乃一大突破，加一星！
老段的演技太赞了，祖峰的身手也不错。国产片近几年有复兴之趋势，又见希望！
跟《湄公河行动》同类型的电影，还算不错，大场面比较多，没有尿点，不过剧情越到后面越扯。。。
哪里是警察，分明是特工！后半小时火爆超乎想象，枪战飙车轰炸应有尽有，值回票价
上映时候就想看，结果没看。
很热血很激动啊，给赞
后半段剧情先不说，港片的元素嫁接得很好，但和主旋律还是有点水土不服（又见《听风者》结尾那套）。动作戏惊现《碟中谍2》（我轩越轴漂移是差点尖叫）和《谍影重重4》（摩托车穿越室内楼房），我轩阿汤哥+伯恩附体啊啊啊！好了，两星给你
尽管是主旋律，为段奕宏点赞
居然比湄公河行动还平庸，卧底这种题材，闹到最后追车枪战靠主角光环收场丢不丢人
比想象中还要好看，一部冷静地展现多个毒品工业领域的硬派动作片，这一次香港人制作内地公安的缉毒故事真是一点违和感也没有，全程智商、准心还有故事逻辑统统在线，几场动作戏更是设计出色，燃点满满，故事中还能涉及到黑警，大家不去支持真是没天理了！
我们可能永远也不会看到真实的 因为总要有人在背后保护你
干净利落，扎实稳当，一气呵成。枪战与追逐戏，水准相当高，媲美好莱坞大片。麦兆辉导演，庄文强编剧，主演黄轩、段奕宏，这样的组合不会差。就是这电影名#非凡任务#，有点俗，不够酷。
黄轩凭借智慧勇气与运气，一次次脱离险境，一步步接触到顶层大毒枭。这其中的凶险环节不时令得观众捏一把冷汗。
建国后摩托车不许成精。
最后剧情走向变成替亡妻复仇就真的让我理解不能了，然而偏偏这个狗血的十年情仇结局还没做了结，马上笔锋转成成一出无穷无尽、不停开挂+完美躲子弹的平庸动作戏，简直太破坏节奏和完成度了。前面关于卧底个人内心的挖掘和一些小细节的设计其实都还可以，只是都给傻逼结尾毁了。
故事性奇差无比，段叔都阻止不了我打差评
很好看，祖峰老师很帅，老段也好帅
三星半可以有 摩托车这段有点HHP 这片子的卡司我太喜欢了要命…
用心诠释才能摆脱刻板印象。
论现在的贩毒缉毒题材，渐渐演变成了大陆实力男星承包了主演阵容，香港承包了幕后，而泰国现在慢慢承包了主要外景地。不如预期，特别慢热，前半程入戏也比较困难，除了那不算女主的女主，所有主演基本演技在线，最可圈可点的还是段奕宏，很多细节都是在用面部肌肉的抽动在演戏。
啥？？？评分居然还不如嫌疑人X？？？你瓣乙烷。
史上最强特工不是伯恩，是黄轩啊
这次黄轩褪去文艺青年的标签尝试硬汉造型，气场和外形稍显逊色，还在靠演技加持还算及格吧！
额滴神，我们这些小地方来的人，看得很开心。
前三分之二很不错，节奏扎实，动作硬朗，风格硬派。主配角都很出彩。段奕宏把反派的邪演得入木三分。黄轩演技也不错，犯毒瘾一场戏更是演得很棒。但结尾冗长拖沓无敌开挂的追车枪战戏毁了前面的节奏与铺垫。正反派被子弹打中就跟没事儿一样也是震惊，黄轩更是莫名变身不死成龙+神枪007。遗憾。三星半
剧情bug比较多，打斗戏主角光环有点过。水票房差评
作为生在红旗下长在红旗下的青年，从小看着警察叔叔神圣不可侵犯的形象长大，如今看到公安干警被吸毒心里还是挺捉急的，但同时这种摆在过去会被指为“丑化人民警察形象；有同情罪犯之嫌；无组织，无纪律”的电影可以在院线公映也是意识形态的一种进步。/套着大陆背景，实则港片内核，精彩还是精彩的。
很直男很猛，卯着劲儿后面放大招，虽然文戏武戏不在一个状态，虽然后面的武戏做得太刻意太猛。但真的是过瘾。段奕宏一到和男演员对戏就high，黄轩被秒的很惨。
黄轩第一次如此的硬汉呀。当然喜欢，期待呀
大概是对湄公河电影印象太深，对同样缉毒犯罪题材的电影很感兴趣
老段啊，
黄轩
期待
感觉不错
就是想看
感觉还不错
刺激
-
没有看过黄轩的，所以想看看咋样
精彩
绝对绝对好
评论极好，可惜下影了
迅雷网盘，下载地址：http://www.fuyunys.com/dongzuopian/26362.html
想看一下最犯罪者的描述
里面有自己喜欢的明星
好
喜欢
因为黄轩啊
为了衬托主角的超能力，其他人必须像傻逼。
比较失望
你轩：我就开挂了，嗯？怎么样？
于緝毒類型片來說，其實沒有一點突破，這般卡司可惜了。文戲乏味，主角光環下戰鬥力開掛的動作戲看多也撫額，摩托跑酷還真是藝高人膽大。。
排片被欺负那就撑你一把，段奕宏啊太牛逼
警察会武术，毒贩挡不住！
以为是烂片，但是冲着我宏还是看了，看完还行啊，就是黄轩这个角色怎么都死不了，太假，其它还好吧。
一流演员 一流演技 垃圾情节 本来想就给两星 但是演员都演得太好了
前面铺垫部分不错，真实感值得嘉许。但最后部分，所有人成为超级英雄，子弹打飞了都不死，实在有点过火。
开始还有点腔调，然而节奏太差，以致看到最后的高潮追车枪战戏时，已经十分疲倦哈欠连天。警匪两方的行为逻辑都有点逗比，如果不是黄轩演技在支撑的话，很多戏其实十分单调。5/10
这个烂尾连影帝都救不回来 导演是想练手飞车追逐的戏码吧
还是过火了
特技摩托——优质摩托车和高端卧底的正确玩法
3.5
段奕宏不错，黄轩尴尬，剧情尴尬
演员没话说，故事情节轻重设置有点混乱，前面铺垫不到位，后面过于煽情。只感受到老鹰对亡妻的爱，深入敌方卧底的战友之情反而突兀。。另外黄轩开挂过于明显让人无法信服。。。。
虎头蛇尾
后三分之一突然开始抛弃智商……
场面是很大的
演员都不错，郎月婷略有不足。段奕宏口型基本没对上…… 剧情蛮扯，场面很大，反毒神剧。
剧情集老套之大成，表演方面也乏亮点，段奕宏不功不过，显见没上心吃老本，黄轩明显受段奕宏表演风格影响，有爆发力，松弛下来的戏就不够自然流畅，祖峰被浪费了，倒是邢佳栋的几个眼神，让我受到一些震动。这真的是好演员，不管本子如何角色分量，努力让属于自己的瞬间闪亮。
节奏太差了
Bug太多,这真是麦庄的？有点失望，黄轩演技也没有营销号吹嘘的那么好，唯一没让我失望的是段奕宏
剧情假，台词差，主角光环亮得刺眼
味如嚼蜡
一个战略和用人水准全面弱鸡但超爱玩俄罗斯转盘的毒贩老大被强攻卧底基友和他全程主角光环护体的徒弟虐的摩托车版“速度与激情”。  #反派这么个智商伊还想搞甲基苯丙胺产业那简直分分钟是缉毒警的神助攻#
对这种主旋律、撒狗血、既缺乏艺术审美、又缺乏智慧，更没有技术含金量的东西越来越没有忍耐力和包容心了 。就算在飞机上打发时间我都不会选择这种粗糙的东西。全部分数都给段奕宏的表演。
本以为是个故事细腻的剧情片，结果是个标榜着【硬汉】的偶像剧。小鲜肉之所以叫小鲜肉，就是因为他们演什么都是为了帅，不管是刚从水里捞起来，还是才下过油锅。另，结尾处的激烈枪战/飙车戏简直是为了枪战而枪战，飙车而飙车。依法缉拿也没见那里依法了，孤身入阵，枪挑八方，倒不如直接派解放军上？
比湄公河好一丢丢。
为什么白瞎了这么好的演员
除了段奕宏的演出，剧情拼凑，人物单薄，刻意拔高，烂梗无数，一无是处。
麦庄组合拍出如此渣剧情的片子，真恨不得给0分，总结起来就是黄轩车技以及不死小强秀、段奕宏演技秀和朗月婷面瘫秀。本片最奇葩的地方在于，没有一个角色在按照正常逻辑办做事，如此大的贩毒集团在国内的代理人跟小儿科似的，一个全副武装的金三角毒窝竟被两个天朝警察几乎团灭，中弹场面假得太离谱。
黄轩什么时候能真正放下偶像包袱 这戏还能好点。就他演的卧底在无间道里活不过五分钟好吗？估计扑街后才会出片名的角色......
被海报骗了。
金三角倒置成为一座十字架，镇得住河川之中漂泊而去的亡魂，却锁不住世间繁衍生息的仇恨执着。逝者供奉在佛坛、生者却游离在深渊，十年前的故事最终还是要在这里落幕。整个剧本本可以在叙事上做得更好，而多余的炫技却削弱了情感的张力和深度。黄轩的角色俨然邦德兰博与成龙的混合，用力过猛不忍直视。
导演，你知道浪费了段奕宏黄轩祖峰邢佳栋这些演员是在犯罪吗
前面还不错，认认真真讲故事的商业类型片。还是麦兆辉庄文强拿手的警匪、卧底那些元素。而且难能可贵地在大陆涉警题材里出现了坏警察的角色。但结尾主角突然开挂，情节跟前面脱节，甚至到了搞笑的程度。为什么要这样处理？除非是已经拍完了又有过伤筋动骨的大改动，不然无论如何可以想办法把故事说圆
黄轩的演技没吹的那么好，但胜在有灵气！但是段奕宏更好
不如湄公河，剧本也很奇怪，这个卧底做得毫无危机感。前半段好一些，后半段就是开挂的抗日神剧。
动作、场面编排非常精细，类型片就得这么拍。
黄轩成功晋级我的新男神，毒瘾犯的既硬朗又迷幻，结尾动作戏开启超级英雄模式，虽然几乎变成科幻片，不过的确让人在视觉上得到极大满足。用火箭炮崩两个信号塔开启高潮，摩托车骑得像柯南的滑板，飙车飙出速度与激情，新派硬汉就是你，小伙！段奕宏再次奉献了惊艳的表演，有那么一瞬间有点白兰度上身。
挺好，简直就是黄轩的个人耍帅秀啊。很多地方有漏洞，但是后来的剧情基本就让人忽视了漏洞。不过，线路挺繁杂的，有点意思。开头三分之一部分，总是小惊喜，各种让人参不透。
一开场就吓一跳，尺度好大啊。后面打斗是相对不够写实，但是007可以，我们为什么不可以呢。
再精简一些就更好了
四星有私心和滤镜的成分。这片子相当政治正确和英雄主义了。剧本不足演技凑，但演员的表演很有说服力了，至少最后的追逐动作戏我看得很过瘾，轩哥跳出了以往的形象，和段奕宏的对手戏也很精彩。
飞檐走壁当卧底 一身正气钓大鱼 虽然都是大陆的演员，讲的也是中国的缉毒警察，但本片怎么看都是香港警匪片的质感，一言不合就机枪乱射，全片百分之七十的时间都在干仗飙车，文戏太弱，黄轩还是蛮拼的，段奕宏演反派还是有心得
这片子告诉你一个狗血的剧情但配上好的节奏与情绪铺垫还是可以看的。
完全不输湄公河行动，太帅了！
演员都很对味！祖峰太帅！
中国版的超级英雄感觉。摄影动作氛围这些都不错。黄轩硬朗了一些。
6.8分
比绝大多数靠明星小臭肉的狗血港片好莱坞片之流齐整，标准流程的商业片，演技全部在线，动作场面也相当不错，那么问题来了，为啥分这么低？！7.5
金三角那么容易就被攻破了？女主就是个花瓶啊。
虽然bug有点多，但演员靠谱，并且最后枪战追逐飞车很可以哒！正方全员开挂！郎月婷难得的不出戏，王砚辉还是那么靠谱，王耀庆来打了个酱油，同样来打酱油的邢佳栋跟祖峰和段奕宏来了段十年生死离别虐恋情深。祖峰最后很英武。老段非常抢戏。黄轩虽然拍这片时受伤了，但是绝对值了，妥妥的大男主啊。
我爱黄轩，黄轩爱我，对我来说湄公河算什么？！
很好看！！！符合大众口味和审美！三个主要演员演技太赞了！
剧本比较扎实，开挂的最后半小时，本来是三星半，但是比起更浮夸的《湄公河行动》我决定多给五星。什么样的孕妇会出现在制毒生产线上？除非是本人就吸毒所以不怕误摄入微量毒品的吧？以后有段奕宏了，就不用再找金士杰了，这钱还是留给内地人赚吧。郎月婷最近几年作品很多，很受力捧啊。
水准以上的动作片，四星半。黄轩有前途。
蛮好看的，结局一般都是主角牺牲啥的，没有这些套路。就觉得毒贩子的手段好轻，随便撒个玻璃渣什么的...如果结尾煽情一点让黄轩牺牲的话（或者死在水里）应该分会高点。
深深的被黄轩和段奕宏的表演吸引了！两人一正一邪，一警一匪，奉献了精彩的较量。麦庄组合还是有保障的，虽然这次的作品加入了他们以往不多见的动作戏，但基本上每一场动作戏都很精彩。尤其结尾的追逐、打斗，很燃，很劲爆。黄轩也是硬得不要不要的，值得推荐。
剧本太烂！但是老段真的太太太帅了！丑轩演技并没有吹的那么好啊，两星全都给老段，唯一的亮点！
对卧底的身不由己刻画得相当细腻，老段又奉献了一次精彩表演，该片也贡献了一个最不一样的黄轩，要是戏里也是片尾里训练时的小平头就更好了。警察里是可以有坏人的，反派是可以有人性的，“怎么样？”
黄轩好飚好飚！这回真是服气得不行，确实是新生代中不可多得大有前途的。前三分之一的戏的故事节奏是喜欢的，越往后的剧本越不行啊，到最后金三角大战枪战动作戏是已经夸张到魔幻了，那摩托飞车你他妈在逗我？演员真不错，老段果然也不让人失望，我真的爱他！
你们看看这电影里的警察是多么的厉害，上天下地无所不能，把小摩托骑出了魔法。我改天去问问特警朋友们每天平时都是怎么训练的？
第一次见黄轩小胖手演硬汉，好觉满新鲜的！
开局不错，制作也很精良，前半段渐入佳境，突然画风一变…黄轩这么好的演员，把他当美国队长或兰博用太可惜了啊…122分钟里，少拍点飞车打斗，多留点时间刻画人物，在不增加成本的前提下，至少能再提1星啊。朗月婷扮演的这个角色（没错，我连角色名字都记不住）真的是太浪费了，摆明来打酱油的嘛……
6.1 可以改片名为《摩托车侠大闹金三角》或《我的毒瘾去哪儿了》又或是《我就是不死你想怎样》
国产缉毒题材尺度更宽了，出现了黑警副处长，可惜点到即止。前一个半小时近似但低于《毒战》，最后半小时猛然成了《敢死队》，三个人其中一个还是废人开挂灭了一支武装，与前戏搭配好违和。最出彩还是黄轩、段奕宏的文戏，祖峰也不错，郎月婷要是把仅有几句台词删了跟《喊山》里跑出来没啥区别...
3.4星。1.立意没《湄公河》高，不过好看程度倒是不输。2.黄轩竟然能演毒贩卧底？演得还不错。不过他不能笑，一笑秒变阳光男孩。3.段奕宏有点葛优的意思啊。。。4.男主角光环之大堪比007和伊森亨特。5.大家都在问，到底那个摩托是什么牌子？6.所以，卧底到底是何时暴露的？
这几位演员都很入戏，荷尔蒙爆表
这剧情，对得起真正的缉毒警么？
这片子结构像小小孩的爱好：看到玩具火车好，玩两天，甩一边去玩枪了……这部电影的唯一作用是帮助我看完《一念无明》后从情绪里走出来，要是后面再连看一部《海边曼彻斯特》的话，估计会出人命的。
作为一部以缉毒卧底为选题的电影，《非凡任务》其实在伊始有着非常不错的悬疑渲染，腐败的高层，卧底的警察，残忍的毒贩，这本是一个可扣人心弦三方角逐的悬疑之作，但当电影过半后，其却一步步放弃了那能令人为之屏息的悬疑构思，转而变成了一部只知突显英雄主义，漏斗百出的动作神片。
卧底毒贩，十年萧杀，皆浮云。唯念华生，饮弹想杀，尽相思。
不及同类电影精彩
所以这不是讲缉毒是讲复仇的？黄轩脸上就差没写上“我就是卧底“几个大字...后三分之一平均每五分钟一个槽点。
比较弱智的一部电影。
段爸爸是上天给予世界的珍宝QAQ我爱他。节奏玩得很6，男神们演技也炸裂，可惜最后巷战走向略往神剧方向带，要看爽片的话还真是挺推荐的
前半段还挺不错，但后半小时，剧情完全沦为个人英雄主义的陪衬，整段垮掉。我们人民警察又一次成为废物和马后炮的代言人，真是惨不能睹。
有公安部金盾投资傍身，这应该是大陆警匪片放开对恶警形象限制的首部，几年前看江志强采访吐槽此题材限制多多，杜琪峰在《毒战》时也是近乎报复性在片内疯狂杀警，麦兆辉队伍没有做湄公河二当家的水平和诚意，剧情说崩就崩，比窃听3还任性，多处模仿谍影2,3算是仅有亮点。
麦庄潘组合，黄轩挑战卧底，段奕宏挑战反派，惊险刺激好看
啥时候定档啊...
不忘初心，轩缘懂你！
段奕宏，够了
为了邢佳栋和段奕宏来的，喜欢看他们的戏。
黄轩、段奕宏都是我喜欢的实力派演员，注定是一部良心制作！相信一定值得我去影院支持的！
一直很看好黄轩的演技
想看
今天和一位老师一块看了这部电影，这次亲自感受了一下，她说自己完全沉浸在电影里直到结束也不能出离……    让人泪点的是林凯知道自己被迫吸毒后的崩溃，戒毒时像负伤的野兽一般蜷缩一团，幻觉中看到妈妈的脆弱无助……
有黄轩，想看看。。。
黄轩哪点像硬汉了？这个有点假了撒
很喜欢黄轩，演技实力派，他主演的电影不多，因此特别想看。
有我心爱的黄轩，还有老乡段奕宏，虽然内容和国外大片不相上下，但是拍摄角度和配音配乐来说，国产片弱了点，外国片以拯救人类为主线条，中间穿插感情，结局圆满；国产片更多以感情为主线条，出发点略微个人，不过我更喜欢看国产片，讲真，国内男女演员都有必要在健身上多下功夫了
一看剧情就知道是香港导演拍的，如果再融入一些香港演员就更好了。
期待段奕宏的演绎
难得一见的不卖脸警匪片
前段时间因为哪个节目突然喜欢上黄轩来着 老了 不记得了 突击完翻译官还有朋友说的那些关于他的故事 嗯 轩你 偶然看到宣传片 感觉不错 又是缉毒题材吧 我们感受得到生活美好 是因为有人在用生命守护 珍爱生命远离毒品
好像很不错的样子啊
有老段这个妖孽在  一定要支持 抽空去看看 很喜欢他
从士兵突击里面知道一个叫袁朗的段奕宏，从麒麟里面认识一个叫夏明朗的段奕宏。这个人不是帅哥，更没有包袱，有的只是以假乱真演技，有的是纠住人心的灵魂。
黄轩资源太好了吧。。。。后面打斗戏都已经不写实了阿。。。
麦兆辉庄文强还是有实力的，拍动作戏很出彩，段奕宏是个优秀的演员，霸气独步，有很强大的气场。
前面节奏和故事都不错，后面三十分钟有点扯淡，尤其我人民jc也太厉害了。
愿警察皆如此非凡
难以置信电影音乐是陈光荣做的，难听到如此地步。开始看得津津有味，后半小时剧情和动作戏一秒破功……
几位演员都某门提，但是黄轩怎么打都打不死简直急死我了哈哈哈哈 当然 毕竟香港主创 镜头有一手 气氛也很好 一看就是行家里手拍的
不讲逻辑的缉毒神剧，费那么大劲只为救出前卧底，大boss那么厉害那么蠢
一般般咯，不是该类型片粉丝可以忽略了……
正面形象像是开了挂，有被神化完美化的倾向，活着或死去事与所设定的结局或主题有关，有惊无险的故事情节太像是在演戏，冷峻显得不够深沉，反派形象的角色：毒枭、复仇的丈夫、女儿的父亲之间缺少更紧密的衔接，有些干瘪，反派男主形象刻画得不丰满，反派女主形象太单薄。
跨得好迅速的片，猫头壁虎尾
把欧美那套飙车加突突突都学来了了  主角们时不时负个伤最后挂掉增强了敌我斗争的残酷性 还挺好看的 哈哈哈
几个金刚不死的大正派，分分钟摧毁一个魔窟...到最后祖峰的死，也是真的不死就说不过去了...黄先生演起坏蛋来，果然是个卧底的坏蛋，温柔似水的。段老师火候是到了，眼睛里都是戏。国产片，就这样吧。
前半段还行，后面都是什么啊……
有生之年能看一部黄轩的纯耍帅大片迷妹的心愿也算了了。就是这角色太一身正气了，全世界都知道他是卧底……段奕宏的演技出神入化了我滴天，黄轩相比就嫩了一些。结尾MV最帅哈哈哈
慢慢悠悠总是差一口气始终上不来的感觉。
爱上了黄轩
电影还可以 没有湄公河好……但是就是爱黄轩啊怎么办
知道你是犯罪动作片，但结尾也不用动作那么久吧？恨不得在所有空间场景里都干几仗，正反派各种强行不死，死而复生。被囚禁十年的警察，一出来照样干翻对面精力旺盛的毒贩，最后时刻，以往建立人设土崩瓦解，这不是港片的尽皆过火，这是一整场热火朝天的顺拐。黄轩，可以的。
考虑到可能是公安部的定制作品，可以给三星。麦庄十五年后再写卧底，现在回望，离开刘伟强是多么正确的抉择。剧作上夸张离奇之处颇多，大BOSS的动机论让人啼笑皆非，而且主角光环绝对闪瞎眼，但有些缉毒的细节没有一线提供资料应该编不出来。黄轩段奕宏都很不错，郎月婷由于台词甚少也不那么违和。
段奕宏演技神了! 祖峰黄轩身手也很惊艳.本太弱,文戏没逻辑(还带着参观工厂...).武戏不紧凑,有点可惜素材.照着预告片的节奏剪怎么也能赶上《湄公河行动》了.导演可能自己被缉毒警感动了,但没能展现出精髓.
以后有黄轩和郎月婷的影片都不会看了 从头到尾一个臭脸一个苦脸 段奕宏演技是真的没的说 碾压  最后 我很怀念无间道 ［2017.03.26 北苑保利］
是后来从网上看的，排除了影院效果，感觉这个片子一般般，就是突然跑路突然枪战，黄轩演的真的很一般，尤其是毒瘾犯了的那段，都不如吴京在杀破狼2里演的好，全靠摇晃的镜头
前半部分会让人以为会是低配版的湄公河行动，后面就直线成了公安部的喋血双雄了。前面铺垫了一堆精密的布置和计划，结果发现还不如俩个人直接冲进去好使。最后毒老大和李建国俩个就是死不了的人上演终极对决时，整个电影院的人都在吐槽这么老的套路了
动作戏零分，其他一般般
………………
剧情太夸张太扯了，有没有逻辑和理性。剧本太重要了。
前面可以说打响了头炮，很精彩，越到后面感觉越乏力，整个体系支撑的很辛苦，无关紧要的人太多了，角色大多游离在体系只在，感觉上像是段奕宏一个人在教书式的表演，把这们课程演到了极致，其他演员就像书本的反面，来告诉你什么是错误的表演方式，很风趣同时又很讽刺
个人英雄开挂无敌就算了，中枪之后什么事没有是什么鬼？最后的反转又是什么鬼
谁说亮点只有段奕宏的？明明还有摩托车
虽说最近处于低潮，看电影浮躁又苛刻，但这也太难看了吧。故事流水账，情节逻辑硬伤，打斗枪战近乎于开挂的游戏，除了演员真不知道看什么了。多一个字都不想说了，难看滚。
之前看过好几篇影评，掌声不断，尤其是对黄轩在剧中的演绎赞不绝口，甚至提到为了更好的体会角色，前往戒毒所琢磨。事实证明，也就是一部自嗨式警匪缉毒题材电影。中国特警堪称钢铁男，面对人数火力众多的毒贩，仅凭一己之力就能力挽狂澜。影片中对于卧底的内心戏也并不出色。
最讨厌这种假装一本正经的胡说八道。ps：我公安干警和毒枭的射击能力&身体素质相差也太悬殊了。pps：一星属于段奕宏。
麦庄+黄轩+段奕宏+祖峰=........哎。这是怎么了?亏我期待了那么久
1+ 平凡任务
如果只看前30分钟，我觉得可以至少打个四星，然后，就没有然后了......
黄真心不适合这个角色，剧情也过于想当然了。祖峰和黄轩对于段奕宏的识别，难道不知道用照片嘛？看那个几十米两楼间手枪射击还能枪枪命中的，我真是服了。
国产缉毒片如今是只能在尺度和场面上寻求突破，其余都毫不关心了么？第三幕的大战调度的很不错，运动镜头、剪辑和配乐都非常突出，可惜和之前的风格完全不搭调。去年《湄公河行动》之所以令人满意，在于其叙事的连贯性，反观这部《非凡任务》把故事讲得一塌糊涂，令人坐立难安。
什么玩意儿，禁毒片儿连吗啡是什么都搞不清楚，从编剧导演到演员没有一个人有关于药物剂量和给药方式的常识，显然也没有请顾问。垃圾。
演员都是好演员，然而剧本不太过关，叙事节奏的失控和逻辑漏洞靠动作场面救不回来，也让几个演员颤抖的面部肌肉，隐含泪水的双眸都显得有点悲凉，真是白瞎了......
无聊的看了一个多小时，没有任何高潮
又见麦庄的卧底题材，但是和他们的成名作《无间道》却又有着极大的不同。首先故事的背景放在了内地，其次在剧作结构上，本片只引进了一条卧底线，即卧底警察。整体的完成度尚可，对于卧底所承受的生存和精神压力有着细致的刻划，代入感很强。最后的结尾稍微有点崩，不够写实，转向了英雄片的路子上。
结尾收的稀烂，为了牺牲而牺牲，难道也是审查的锅？
动作戏很流畅啊，为什么分数这么低，但是有很多不合理的地方，为什么卧底跟上级的联系这么低，为什么都是他们三个在打…
本来3星。为了黄和段。多给一星。
不错，好看。
论公安部的大尺度对香港犯罪片延续的重要性
类似湄公河---香港导演北上跟内地影业大环境结合下的产物。从内容、票房、反响上看效果都是不错的。
其实还不错，就是get不到点上，感觉差了些什么，结局很喜欢，李建国和小女孩的构思很喜欢
剧本不错，黑白两方的boss都轮番上阵，一个多小时复杂的剧情后，是长达几十分钟酣畅淋漓的动作戏。看的点映就不剧透了。黄轩的文戏还是略弱，祖峰太帅
比湄公河行动好很多，编剧给了个更好的本子，故事更有层次，导演控制更好，bug少，尽可能隐藏了太直白的政治表达，演员演技称得上精彩，段奕宏黄轩圆满完成任务，这样的国产片值得一个赞
黄轩的颜还是可以看看的，段奕宏演技从来都在线。
缉毒故事与复仇元素的巧妙结合，构建成了打击毒贩的现场；这里有意味深长的话题，有紧张的飙车与枪战，更有振奋人心的故事；尽管剧情衔接有点不尽人意，但是片中关于信念的诠释以及对人物形象近乎完美的塑造，都足以让瑕疵瑕不掩瑜，而卧底与反派之间的较量，更是让我们在黑暗中看到了意想不到的曙光。
我是真的被段奕宏和祖峰迷住了，这样的演员应该在再多一些的电影里出现，无论出演主角还是配角他们都闪闪发光！
可惜了，最后烂尾了。本可以超过《湄公河》，但至少比战狼之类的强。
四星给个鼓励，商业和主旋律的结合才是中国电影最最缺失的部分
实力派
前一个半小时剧本扎实，节奏紧凑，演员表演到位，非常精彩。可惜最后半个小时主角光环3打100硬生生把电影演成了弱智。如果没有烂尾，这应该是近几年最精彩的警匪片了，前边的成色好过《寒战》。
黄轩女朋友评的
不错
干嘛评分这么低，觉得黄轩演的挺好的。
为轩轩看的，觉得祖峰和段奕宏好！剧情有的时候为了耍帅失去了真实性（轩轩确实帅）。轩轩看上去完全是好人，演了一个一下子被看穿的卧底，所以这算演技好吗？
作为一个黄轩粉 看完了只记住了段奕宏 戏真的太好了
小黄老师怒扛火箭炮，小黄老师怒骑小摩托，小黄老师怒开小宝马——小摩托质量可，太好了
3星半，制作精良的警匪动作电影，情节曲折，技法老道。长段追车、枪战和爆破虽然没新意，但执行得很扎实。看得出受《湄公河行动》成功的启发，但没有那么强烈的民族情绪，香港警匪片传统与大陆主旋律在讴歌警员手足情中找到了契合点。黄轩的表演很搏命，点赞。段奕宏的大反派派头有余，气场还差点。
被感动到，三个男演员演技都很好，动作戏一般。
和湄公河一样，一部仅仅是完成了的“远诛粉红片”。刀枪不入的邦德化形象和对东南亚坏人的割草机能力，早就是香港导演们90年代初就百试不爽的法宝，挪到民族主义情绪下，也更管用了。韶关倒是比较不错的扮演了临沧（片中设定的云来市）。或许接下来，也该可以让性感《天使行动》搭配直男《非凡任务》了
用无间道来做宣传，看起来觉得差太远。老段演技都不错，但是戏份好少，剧本实在是太太太无聊了，四分之三节奏很差，后面紧张起来了又开始狂开主角光环。
后三分之一开始垮掉，主角光环太明显
剧情和角色设置确实和湄公河行动很类似，精彩和惊险程度都不亚于湄公河，黄轩开挂比肩彭于晏，三星半。@大渡口嘉禾
不符合期待。段弘毅通话那段演技炸裂，黄轩里面有几个镜头真心帅。
名字很随便，剧本很随便，亏得几位演的如此认真，全靠表演值回票价。第一次发觉黄轩很不错。想走硬汉路线，演技还比彭于晏强，当然彭于晏还是可爱的。
电影质量不行是硬伤，好多bug啊，剧情逻辑不严谨
一部好电影，一部好的缉毒警察电影，除了令人眼花缭乱的枪战和车战，深不可测的计谋和反计谋，我更期待看到的，是真实的人心。庆幸的是，这部电影，无论从哪个方面来看，都叫人满意。
黄轩很努力，但气质上还是不硬朗，这片应该让祖峰演林凯，段奕宏演祖峰的角色，演毅哥的王砚辉演老鹰
警察真不好当，特别是缉毒警，首映那天得知去年差不多平均一天就牺牲一位警察，感觉特心酸，但致敬他们，总有更好的形式与法子，而非让一个开挂到什么逻辑都不管的卧底去表现他们的非凡。摩托等段落尴尬死，尽管超长枪战想法不错，而段奕宏演技简直了。以及谁发怒时能把“为人民币服务”挂嘴上？两星半
一星给老段选择出演麦兆辉+庄文强的片子，一星给老段的表演，一星给最后半小时的枪战，一星给黄轩等其他演员。强烈建议老段以后继续接这种类型的片！
所以祖峰老师为什么不接点高智商犯罪的角色
为证明黄轩能打。华语电影大概是习惯性轻敌，反派智商硬伤，正面英雄一挑多神勇无敌。有为亡妻复仇这条线反派就复杂深刻了吗？怎奈立不住，和朗月婷一声声爸爸的尴尬同理。祖峰的角色设计比较完整，表演也很不错。完成任务受表彰事情就结束了，就像贩毒已经日常化。缉毒神剧应被抵制。
三分之二忍辱卧底是废戏 大吼大叫飙演技 从复仇开始剧情崩裂 超酷摩托待机等候 黄轩纵飞屋檐简直超能力 不合格的小队长是小错忽略 情义可嘉 怎么样怎么样怎么样 不怎么样
看的时候，为导演和演员觉得可耻，立意，编剧，导演，拍片，能把片子拍成这样真是可耻……
和湄公河类似的 这几天有时间就去看看
我觉得这个片子差不了吧
黄轩黄轩黄轩黄轩
喜欢黄轩
门徒里说:吸毒是因为空虚，那么，究竟是毒品恐怖，还是空虚恐怖。贩毒的人为了钱，吸毒的人呢？不是每个贩毒的人都可恨，也不是每个吸毒的就可怜。究其更本，还是社会底层小人物的悲哀而已！
好看
想看的电影希望都有
想看的宝宝可以看我简介哦
1
我有资源可以来找我
因为黄轩
老段
表白黄轩❤️
好
非凡任务
djjdjdndndn
额客人了发给您尽快
好看
个性v高#
我大轩哥的第一部硬汉形象动作片！无条件支持！！
前戏太长，又软又套路，高潮来的太晚一些，有些地方又有点逻辑不通，我轩真是拼命，后面跟充了黄钻一样，上天入地，无所不能，段老师的每一个褶子都是戏
这是一部朝着《湄公河行动》发力却有点跑偏的电影，在这部电影里最有魅力的角色是一个大反派，三星给段奕宏，他还真是演什么是什么！
前半部分很有大片气质，但枪战戏太弱智严重拉低品质，莫名其妙不知从哪搞的能二连发的火箭筒，只有老段的枪需要换子弹，只有老段中枪之后会影响行动能力，祖峰演什么都是祖峰。老段是唯一亮点。
2017年6月29日22:35:22，脸谱化，剧情很长，不过消遣一下还是不错的。全是个人在表演，金三角的毒贩及其环境什么的没有上一个电影好，算是中规中矩吧
先向人民警察们致敬！其实片子前半部分是挺好的（突出优点：一个有血有肉的反派形象；产制销的毒品产业链；官商勾结；缺点：没必要倒叙），但是，后三十分钟基本不能看...我以为是纪实片，原来是偶像片...反派的老大趴地上了，你们不去救他追黄轩是在想啥啊？老大平时对你们太差了是么？
开挂的黄轩怎么一开始那么怂，铺垫那么长就为了最后的耍帅。
黄轩在打戏和心理戏完成的都还不错，朗月婷在这类片子的演技也比之前有了一些进步（即使是将她的角色写成了一个“哑巴”+面瘫）。但反骨题材+麦庄合作只能有这个品相感觉非常失望。如果能拿掉后面已经在瞎扯的半个小时，片子会好很多。另外看到最后在想要是邢佳栋变节，电影应该更有滋味。
兔子越来越美帝
前段中段都拍的很好，剧中人物智商不下线，结果最后却崩了，我英勇战士以一敌百，结果将前面辛辛苦苦铺垫的毒枭的残忍，工于心计，等等全都瓦解了。。。可惜
这电影好长啊。。。。。。。。。
超人打不死放一边，影片流畅节奏感不错，情节里老鹰对杀妻丧子仇恨的执着稍微有那么一点真实感和林凯毒瘾中喊的那一句妈.其余所谓正义感，战友情，恩情，同情等等所杂糅的情感在内情节上没什么能触动人心的地方，不知是电影的问题还是自己的问题，相比第一眼看到海报着实对情节感到失望。
好拖……段奕宏演技好啊黄轩帅
前边很多场对手戏都不错。黄轩表演不差，段奕宏出彩。。除了用昏迷烟雾见面那段戏有点雷以外真的可以用出色来形容。。。结果最后那一大段动作戏。又雷又长完全破坏了影片的节奏，把一整个部戏都毁了
风驰电掣，大运摩托。
6分。剧情从郎月婷给黄轩喂药开始变的狗血，后面枪战&飚车更是十多年前的水准了
不玩命就斗不过他们” “活着就要开心，这样牺牲了才不后悔”。
再也没有麦庄港式的卧底纠缠，过于去展示所谓的荷尔蒙，一味的去学美式大片儿的狂轰滥炸，飞车跳壁。黄轩并不适合荷尔蒙炸裂的角色，但脑残粉还是觉得很帅。
黄轩主角光环太强！
就是，那些人好能埃枪子，那辆摩托车（雅马哈新款小鹿吗？）好能摔，后视镜都不烂的
……剧情糟点满满更新：原本一星，因为那个什么圈回来改成了两星
麦庄的名字让我忍了前30分钟，然后就跳着看了些段奕宏的表演和结尾的神奇摩托。。
这个电影……基本就是……缉毒神剧吧……
前面还好，后面我以为走错战狼的片场
都是快下映了才来评的分，省的说我有偏见，拍的像抗日神剧，也好意思倒贴湄公河
演员都不错，但是感觉无法入戏
打着麦庄的旗号来宣传 吸引我去看。结果，太令人失望了。
套路化的电影，照湄公河看差得远，没有那种感人的情怀热血，演员再强大也挽救不了剧本的硬伤。btw段奕宏真的苏，丑轩真的丑…不是长得丑就等于演技好的
如果说有突破，大概就是两点：一、毒枭经历了一次卧底之后，高度的疑心，让他清楚以前的贩毒新人就是卧底；二、公安局副局长为了升官，与毒贩长期勾结，玩猫鼠合作。至于其他的，尤其是最后，把主人公演绎成为兰博，骑着摩托车爬狭窄的楼梯，不断玩跳楼。就略显浮夸了
尴尬无脑的地方太多，减分
这什么东西啊
黄轩好丑，女主也丑。
片名起错了，应该叫《美国队长》
真的不想打这么低的分 最后那场枪战戏当观众是傻逼吗 有研究分析过枪战戏巷战戏吗 能去看一遍盗火线吗 整个本子的逻辑性在哪里？星星给几个男演员的表现
请告诉我黄轩骑得那摩托车是什么牌子的.......要杀人记得一枪爆头 要追车记得先打轮胎 这是常识
完全get不到受评论肯定的前半段好在哪里？毫无侧重的人物塑造？剧情拖着人快节奏飞奔？还是整体视听语言的平庸？连句好台词都没贡献。港真《湄公河》都比这部派得像个非凡任务。
剧本写的跟屎一样，也就黄觉的角色略立体，其他人都是二维的。段奕宏已经在很努力地让角色丰满起来，还是比较失败。
有湄公河珠玉在前，非凡人物挺平庸的
另一个版本的湄公河行动，去除伟光正的主角光环，很多细节可能是最接近现实的，但是也正是这种切实感觉很无趣，毫无亮点，作为命题作文只是及格吧……
烂啊，咋拼出来的呢
这个。。。。后面是第一滴血的节奏啊，前面确实拍的不错。
豆瓣分数这么绝对不开心，建议以后运用淘宝评分体系然后自动计算。如剧情分，画面分，演员分。三星给三位墙头，prprpr！不足：强大的主角光环，能猜出剧情的主旋律。致敬所有动作片中都坚强如钢的摩托车。
死了一个老鹰，还会有大雕，苍鹰之类的。。。缉毒永无止境。。危险无处不在啊，致敬伟大的警察。。
看到毒贩绑了警察十年的时候，我想段奕宏是在利用黄轩，心说后面是玩儿智斗。。结果后三分之一画风一转突变成了枪战。。无语啊！老大，你手下那点烂人的可靠性你心里没点儿数么？？第一次派儿子杀都没杀掉的卧底，你让他上司开一枪他就死了？？智商呢？是智障吧！！
卡司太喜欢太喜欢要了命了~前一个半小时可给五星，后半段演变成黄轩个人摩托车炫技show【虽然轩轩也是很养眼 老鹰和华生之间的冲突完全可以再加强一些会更过瘾 表白段奕宏神级演技！！！！【想要一个祖峰那样的警察来救我，怎么样？嗯？
黄轩好拼啊。要是里面一些悬念可以拍得再好一些就更好了。
节奏还可以，黄轩，祖峰，段奕宏里边的演绎很精彩！
太酷了 主旋律与无间道交相辉映 麦兆辉和庄文强故事能力依然一流 黄轩帅爆！！结尾是真的和特警在训练吗？段奕宏要成妖孽啊！没有烂尾的感情戏赞！！
为精彩的枪战和黄轩的成功转型加一个星
国产片里面已经算是不错的了
段奕宏太赞！
片子本身挺不错.开头像无间道.结尾像变相的超级英雄.就是觉得选角有点问题..喜欢的演员都是反派.男主角不认得...还一脸正气.
段组长果然不是盖的，太出彩了简直～变态和深情，恨意和癫狂，只通过肢体语言的细节、偶尔一瞥的眼神以及说话的语调，而非疯狂的情绪状态来演绎，简直不能更棒～
没想到黄轩能这么帅。最后开车的镜头像极了爱与诚里同样中分长发的王杰。天啊。必须五星。
不懂为什么评分这么低，在学校看的点映，还看到了邢佳栋还是蛮开心的
作为一名外表阴柔的小鲜肉，黄轩不仅演出了硬汉的质感，还演出了卧底冷峻外表下波涛汹涌的内心。看好他今后的表现
呐，网上吐槽的许多点，比如黄轩的主角光环什么的，其实不是特别在意，虽然很多地方经不起推敲。黄轩在里面真的拼了，演技也大爆发。段奕宏演反派真的很难适应，虽然演的也很好。最后的主旋律还是很感动，忍不住泪目。
演员演技爆表，枪战很燃，剧情略尴尬
还不错，好人中的坏人，坏人中的好人，似乎有无间道的影子。缺点是电影情节不够紧凑，有点啰嗦了。
终于get到了黄轩的帅点。祖峰也是一种呆萌。剧情弱了点，后面三个人大战一窝蜂 上天入地 无所不能 夸张了。女主角的伏笔没用，应该是可以反转的 但是没有。
再大的风浪也吹不乱黄轩的小分头，段奕宏爷们到我也想喊爸爸
两星全给段奕宏。
有着非常浓烈的老式港片的味道，前一大半都把握得特别好。黄轩、段奕宏演技都非常到位，卧底、警察、毒枭各有特点。但是败笔在于最后的结局，三个人，准确来说是两个人加半个废人就把金三角最大的毒枭的老窝给端了，主角光环不能更强了。黄轩最后的几场戏简直就是超人附体。
基本上就是港片的动作套路，给港片高分是我的原则，尽管这片子是大陆片。
三星半。你们中年男性心里是不是都有个飙车梦？
哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行
完成度很高，但是故事本身缺乏亮点，情绪节奏完全没把握好，严重致郁，没有情绪调节，看起来费力，这一点在商业上比湄公河的燃差很多。湄公河的打怪升级穿插残酷和畅快，这片的打怪虐卧底看起来就只有烦闷了。
这是看湄公河成功了才拍的吗？感觉并没有什么分别，都是套路了。黄轩演技没问题，但不知为何看的时候不断代入彭于晏和张一山，可能第一这个人物过于开挂，战力接近超能英雄，难以形成认同感，第二还是不太习惯黄轩演硬汉。段奕宏和祖锋不错，郎月婷演什么都像被拐进山沟的小媳妇儿。动作戏还是不错的。
前面像卧底悬疑佳作，涉及黑警腐败，后面抗匪神片，摩斯密码好假，有持枪开挂槽点。段奕宏心狠手辣、残忍嗜血毒枭，就差穿日本军服；脏兮兮秃头邢佳栋被绑十年，就为诱谷峰？黄轩神勇干练，被迫吸毒凑戏、中枪坠楼不死、骑摩托房顶飞奔炫酷，郎月婷突兀反骨同归于尽，麦庄态度认真，但扯淡雪上加霜
看在黄轩祖峰段奕宏份上给二星。
就连段奕宏，也只不过是故意拿腔拿调的抖范儿，和逻辑不沾什么边吧
在 麦兆辉、庄文强 两位港片大拿的合作下，影片结构非常完整扎实，一环套一环，不落俗套。热血激情如《湄公河行动》，剧情复杂细腻如《无间道》，动作戏+枪战戏又很像各种国外帅男主动作片。
麦庄组合的卧底警匪题材。黄轩在老段面前接戏不错，超出预期，毒瘾发作那段表现挺显眼。但是成片问题也不少，尤其是节奏把控，需要一位利索的剪刀手。
后半段拖沓。镜头运用的很好，恍惚而紧迫的气氛体现出来。段奕宏《食人狂魔》之后，看到泰国小朋友我都不停地打冷颤。郎月婷这次有些酷。一如既往的喜欢黄轩。
为了看我男朋友黄轩。拍得很一般很一般，可以说浪费了这么好的卡司。没有湄公河那样文戏武戏分得特别开的缺点，可是剧情依然老套，而且平铺直叙一点张力也没有。黄轩演得太用力，老段只要是正常发挥的老段，就已经很棒了，祖峰老师总是让我跳戏到欢乐颂。
一辆让牛顿汗颜的摩托车。
尽管男主后半段开挂得有点夸张，但整体来看观感也不输好莱坞动作大片了，更何况有满满的演技派男神
清明节假期和男闺蜜去看的，怎么说…情节设定有点傻吧…毒贩头目能不能有点水准，感觉他等了十年就是为了报仇，人来了倒是开枪啊…就是很假吧…黄轩演技可以，不过确实是扮相上有问题吧，怎么看都不像贩毒的…总之编剧真的很让人头疼…至于拍摄手法之类也很简单…片子真的不是很有看点
清明节档期，蒋雯丽或成最大赢家。
前三分之二緝毒任務講得挺不錯的，突然莫名就跳轉到了解救人質任務，從劇本層面來說莊文強這一次有點搞砸了。不過麥莊這些年那麼多警匪片沒白拍，前面部分警匪博弈拍得非常帶感，從可看性而言，2017清明檔我首推這一部。演員是最棒的部分，欲迎還拒地加緊著雙腿看每一個有黃軒的鏡頭
有段奕宏耶，能不看吗？
看了预告感觉还不错！
喜欢他的情节，喜欢角色的性格
三个老公一台戏
喜欢这种类型的电影
有黄轩和组长，所以想看！
男神啊～一定要去看
非常想看
期待黄轩的林凯！
非常期待！麦庄潘必须是精典啊！而且黄轩老段祖峰都是实力演员！
没别的，只是喜欢黄轩
希望得到视觉和剧情上的美好体验。
个性v高#
我大轩哥的第一部硬汉形象动作片！无条件支持！！
惊险刺激情节跌宕起伏
想看黄轩
想看黄轩
网评都很好，去年看湄公河行动就很激动人心，所以想看
好
想看
还凑合，算及格
在家跟大哥大嫂边吃栗子边看，笑到昏厥了，黄轩跟个广告版的杰森伯恩似的，可能是这个月看的笑点最多的电影
心疼老段。被基友卖了，老婆孩子死了，危急时刻还想着把基友从车里拉出来。把老邢扣起来虐待了十年只为了见基友，基友为了老邢才来见他。最后基友朝他开枪，闺女朝他开枪，老婆孩子骨灰撒了一地，还被风吹走了。。。
国产动作片，总体还是不错的！
不用脑子的话还是一部能看得下去的片子－截止到动作部分开始 摩托车的主角光环和黄轩的一样强
黄轩好帅
黄轩选片能不能走点心啊
前面一小时辛苦做卧底后面直接被戳穿，然后卧底变身不死小强反正我是醉了
网文水平的剧本，网剧水平的电影。看段奕宏和祖峰念着同人文文风的台词，简直尴尬到叫人迷之兴奋。
中国版007，就是朗月婷太面瘫了，什么女人也能当演员。
没想到在清华最早的大礼堂看的这个片。卧底不好做，总觉得黄轩一早就被看出是卧底了，后半部分真是变成神剧了，特警要变成神奇飞侠了。段奕宏很适合这个角色，当然后面的部分他也狂飙起来了。崔中石在后面接替了林凯，有点急慌慌的。结尾想起《中南海保镖》。
男人戏也需要爱情戏点缀的。看麦兆辉采访，他开头屈服于公安部的审查拿掉了感情线，后来虽然也拍了一点，却自己阉割了。无论怎样追求商业、动作，都少不了感情戏的，暴力、情、色，肾上腺必须，没有任何一样，都会影响到票房。
三星半，好于预期
看不见的江湖凶险
黄轩很镇得住啊，比老演员演的还好
20170722今天看了一半，太非凡了。其他挺好。723后面和前面有些分裂。
大陆兰博。。。
剧本还算ok呃，闪回辣眼睛，动作戏场面镜头快到画面看不清，还有各种大场面套路是一定要的啦，总的来说合格了，没什么大惊喜。
虽然和湄公河行动同是主旋律，但动作剪辑依然有差距。
剧情就是标准型卧底走向 主演都是演技派加分
看了一半看不下去了....
我轩这张坚毅的硬汉脸啊，真是让人心动。这片前一半还能看，后一半打起来就开始胡求怼了，结尾更是崩，狗腿式的崩塌。还有，所有台词写的都很烂，这就太为难演员了，那么尴尬的台词，演员也都很崩溃吧…
剧情bug是硬伤，尤其最后追车的部分，中段只身前往匪穴，也不太符合逻辑，缉毒英雄难道要拍成手撕鬼子嘛？哎，两颗星，不能太多了
烂，不管怎么作死就是不死！
卧底
看得出来演员都很努力认真～但是一个废人一个中枪一个吸毒，这样都能粉碎金三角最大毒枭组织？！太欺负人了吧……
别的就不说，就一个毒枭怎么可能给他重重考验，然后对一个来历不明的小喽喽委以重任？说出天来也不可行！然后我就记住了黄骑摩托，真是怎么都不死之身，溜冰那还算看得过去，吸了粉想起他母亲。但是整体来说不管是故事节奏还是主演都欠火候，白瞎这张票了-,.-
段奕宏表演很赞，大毒枭的狠毒与神经质都表现的很入微。黄轩够拼，但是总觉着他的小身板演这样一个角色略违和。后期开挂严重，爽则爽矣，但是觉着太不真实了。和之前看的湄公河还是有大差距的。
一星半。黄轩和段奕宏演得很好。庄老师的剧本虽都是老桥段，但文戏轻松秒杀其他国产动作片。我觉得导演问题比较大，各种逻辑不通的执行。偶尔有几个好段落，但整体节奏比较乱，重点一直都很奇怪。镜头设计也很平庸。那个不会演戏的郎月婷的角色直接改成聋哑人比较好，还能赚眼泪。。。
段奕宏依旧抢戏 黄轩演技也是遇强则强 别的没什么亮点了
心疼段奕宏，给一群演技平平的孩子上课
香港导演和全片大陆演员有点水土不服的感觉。
一个CS职业选手和一群鼠标都不会用的小学生之间的对战。
两星给段奕宏
马屁拍到马蹄上的主旋律。用尽生命在搞笑。爬坡摩托，你火了。
剧本太差，黄轩太装，段奕宏也根本不是演这种坏人的料
比湄公河差远了
没逻辑、没情节、没演技，破片子，把段奕宏糟蹋了
前半部分无聊的要睡，后半部分狗血情感大作全程高能到忘了在缉毒，黄轩一番但是精神男主绝对是wuli祖峰老师啊！感觉全片无论是妹子黄轩老段邢佳栋都在爱祖峰老师，特别是老段邢佳栋祖峰的大三角情感纠葛看的我目瞪口呆。黄轩真线索男主，走哪儿都是个替身………
编剧是小学智力
别装逼 这片不错的 ！你上哪儿看这么精彩的大陆犯罪？切！
2017/03/31前半段四星！后半段比我GTA开挂还要厉害，所有角色中枪只有画面效果并无半点实质伤害，上天入地简直是虎胆龙威+谍影重重乃至上升到阿三电影。虽然《扫毒》也开挂但是还是兜得回来，这部简直现代版手撕鬼子还太刻意主旋律不忍直视。ps究竟谁想了那么蠢的名字不禁让我想起黄生的《非常公民》..
本来给三星，但我觉得豆瓣的评分有点低所以加一星。有些人真的是欧美电影大片怎么都合理，国产怎么都不行！
大片质感 演员屌爆
没有湄公河火爆，但也足够有诚意。本土化很成功黄轩表演超出想象，黑腐警察的出现突破尺度，妹子演技亮眼。纠缠开挂和逻辑硬伤的欧美片双标狗恶心的没法看，作为一公安子弟你们永远感受不到警察的苦
我轩好像还是演文艺片帅一点。缉毒卧底特警身手好，心理素质真的要过硬。比起打斗场景，那些心理系更迷人。毒枭那么狠，但人设一般对亲人都很重感情。曾经那么信任的人最后发现是卧底，即便是反派这个心理依旧很难受，这时他能坚持的正义只有亲情，为妻子报仇。段奕宏演技真的不得了。
比《湄公河行动》更好看的缉毒电影。ps：黄轩+段奕宏+祖峰 = 值得三进影院
三个人打一个镇的人。黄轩耍帅耍够了，段奕宏演技好好，祖峰好像奇点当了警察。
非常不错的卧底片子。但是主角光环比较强。节奏紧凑。另外今天的美女非常多。估计是看黄轩的吧。
祖峰好帅啊………_(:з)∠)_
一个半小时的《无间道》+半个小时的《湄公河行动》，不过都是要打折的
值得一看，三点五，剧本有薄弱的地方，粗线条。另说一句，演技都不错。
大力吹一波黄轩段奕宏祖峰。比《湄公河行动》还好看得多！日，全程不玩手机看得爽炸，全员演技派飙戏那种feel观众太舒服了。麦兆辉庄文强出品品质有保证。每次禁毒警匪片都为我国警察热泪盈眶，有时间到话想二刷！剧本人设太好了，羡慕黄轩！段奕宏和祖峰两位老师真的教科书般的演技。
很满意，后面的动作有些减分，不过全程都集中注意力，个人认为超过湄公河行动。湛江兴华海大地
还是可以给四分的，整体剧情比较紧凑，情节除了又是金三角外还算可以。黄轩转型之作，还需努力。段奕宏演技爆表！然后后面枪战和飞车是什么鬼？主角光环太强，有点没意思
演员都挑的不错，剧情稍微弱了点。
巷战和狙击战的戏比老港片又有些变化和进步呢。不错不错。大陆片现在也开始没事儿就去泰国抓个毒枭，欧洲谈个恋爱了，看着跟九十年代港片一样。。
就是主角光环太强烈了点……其他真的是不错！
电影的前半部分和后半部分明显衔接过渡得不太好，感觉突然就断了
麦兆辉和庄文强的黄金组合确实非凡。。。虽然背景在内地，但是还是能看到港片味道。。黄轩还是太文艺不适合角色。。追车戏绝对的大片水平。。人物丰满。。故事有层次。。相当棒的电影
9.9点映2折贡献45票房。非常棒的动作片，尤其是飞车，无论摩托车还是四轮，都溜到飞起。袁朗你演毒贩?老A考核吧；祖峰帅回来了，仍是我党重要底下工作者；男主肌肉不错，但剧情强开挂虚与委蛇，开拓XX国内市场，又害多少家破人亡，也没抓到更大的鬼，干嘛呢？强行三人单挑一座城，祖峰如料领便当。
怎么港 就是庄文强把压箱底小学作文当本子丢给潘耀明作摄影转型导演的练手 然后麦兆辉再挂个名 一毛钱良心都没有 什么是最羞耻的事？就是优秀导演和编剧开始躺着挣钱了 心疼所有在烂片中脱颖而出的优秀演员 这个时代和行业对不起你们 金马奖欠段奕宏好几座最佳男配了 什么时候给？
又一部香港导演风格和大陆主旋律结合得好看的枪战片，尤其最后的逃脱戏，场面紧凑精彩暴烈。光是麦兆辉、庄文强、黄轩、段奕宏、祖峰、邢佳栋、王耀庆的名字就已经之回票价了。尤其又见王砚辉，果然是云南戏王。不足的是戏太正，没有太多的人性挖掘和冲突描写。为9.9元的点映场点赞应多点这种价格片
香港导演配大陆演员，拍二五仔卧底片，就好比XO瓶里装的却是红星二锅头，完全不是那个味儿~黄轩眼神里的沧桑浑浊和绝望，倒也有几分伟仔暗花里的影子，但多半是拜单眼皮所赐，眼神里情绪细腻微妙的表达和起承转合全无，对白弱智，全程只有噼里啪啦嘭骑格隆咚锵和段奕宏的演技和他身上那件M65风衣可看~
最后半小时本该是最燃的，但整个过程坐得有些煎熬，倒不说巧合的衔接太剧本了，枪战追车没有一点紧张感，浪费了黄轩和段奕宏的表演。
7.4/10
后程崩塌的典型，国产电影的闪回起的基本是补丁的作用。诸多超现实桥段中我还是对黄轩在吉普车顶的托马斯全旋最为着迷。
2.5吧～还好所有男演员演技都在线，其他方面太差了，前面剪辑有点胡来，后面逻辑bug太大了，黄轩的主角光环简直吓人。节奏实在不行，复制湄公河，但加太多深度。故事几处说不通,华生梗实在有点乱搞，拍的有点电视剧的质感，太不像麦庄了。
没有祖峰的戏我都想快进……故事太渣，黄轩的人物是照着美国特工那样塑造的，然而整个片子的动作场面都巨糙无比。
减一颗星给三主角半个小时超人一般的闪转腾挪不中枪。段奕宏能在这种剧本下演成这样真是神来之笔。麦庄下次要还是这水平我就拉黑了。
你不能温柔地走进一个凉夜
炒冷饭嫌疑太大，又撞车了《湄公河行动》。
为了公安部宣传，动作又开挂了，突袭小镇那段用光三十年香港动作片精华了
黄轩太性感了 捆绑、湿身、露肉、枪战、蒙面全用上了 看得我真的心潮澎湃
发扬湄公河优点的同时，一些缺点也做了减法，整体观感还不错。片名略蠢，打戏过长，赘笔不少，前后割裂。开头还是无间道，后段突然就成了超级英雄片，骑摩托cos黑客帝国那里下巴都惊掉了。女主存在意义成谜，所有角色的前史都单薄得不如不写。所以搞半天两路人马的驱动力都是为老婆（基友）报仇？
到了最後還要讓一輩子都慢幾拍的特種兵出來耍下酷... 呵呵噠
20170402成龍影城。每位拿出來都是能獨當一面的角兒。故事講的也蠻有意思。但總體下來總感覺欠了點什麼。好像是要表達的社會主義價值觀之類的內核缺了一塊 所以即便緊湊的劇情跟一秒不停的槍戰還是無法刺激人的內心吧
总体来说还是非常不错的 画面感强 电影配乐不错 故事可看 段奕宏和黄轩让人满意 从艰辛布局卧底行动意图将毒枭一举歼灭 发展到后半段又变成了两代卧底开挂共同营救被囚禁十余年队友的突围行动 虽然看似变化快甚至有些突兀 但电影细节上雕琢更下功夫 功力聚焦在卧底两个字上 淡化了主旋律 提升了感染力
好作品是戏保人，这个是人保戏而力不足。。。剧本和导演都有很大问题。。
演员更胜湄公河但拍的不如湄公河，看完觉得我可以去给湄公河加颗星了。前半段还挺好，深入刻画卧底心态，最后20分钟却只有过火和癫狂了，导演的摄影机跟黄轩的小摩托一起疯了。最后黄轩毒瘾怎么办也没说，唯一女角色的存在也很鸡肋
演技碉堡！就冲轩哥来的
真的很棒 看的热血沸腾  感谢导演和演员的付出  我也不懂黑这部电影的人是怎么想的    凭什么美国超级英雄一个可以打几百个而中国就不行呢   这只是一部电影   传达出的难道不是正能量？   别太较真
好多实力派在里面哇
看过的说一下，可以带初中的外甥一同观影吗？谢谢
段奕宏演技派，所以期待
精彩！很喜欢老段演出，很男人！
还没有看，主要我喜欢文弱的黄轩轩，不知道硬汉是什么样的。上次看门徒就把我哭死，这种缉毒片，应该看后不会太开心。。。
想看黄轩和段奕宏飙演技
这种电影我很喜欢看
看预告片就想起了玫瑰红行动 可是看到祖峰跟段奕宏就觉得应该蛮好
黄轩哥哥第一次的动作片  特别期待
这三位在一起 片子绝对不会差，期待黄轩！！
想看黃軒如何詮釋林警官,一個最不像臥底的臥底,跟黃軒以往作品完全不同,特別期待!
非常期待硬汉黄轩
情话boy变身卧底超级期待。麦庄组合必须要支持
我不管我要看
想看我轩……
这阵容必须给
剧情牵强，对白白痴，可惜老段，浪费演技，1.5分，不能再多。完毕记华东政法大学点映后
我就来占个座
轩少各种开挂，各种恶战之后居然连一点伤痕都没有，导演真的好爱惜这张脸啊！
三星半，看得小心脏砰砰砰。型男演技全体在线。老段尤其。不管主角光环什么单位，最后的动作戏还是很爽啊。
演员好流逼，剧情是鸡肋。
比想象中要好，黄轩、段奕宏、祖峰演技都还在线，还可以的悬疑片
剧本太烂了吧？主角光环太过分了吧？两个半人跟全城的武装力量火拼男主竟然几乎没受伤，我都看笑了。导演水平也不行，抓芝麻丢西瓜，显得很粗糙了。最失望的是演员表演，看之前觉得卡司配置挺靠谱，结果只有段奕宏值得褒奖。祖锋从角色到演员都叫人扶额。黄轩就，鼻子长得真好。
这部黄轩动态写真集拍的不错，就是作为电影吧，有点儿差。
勉强三星，格局太大反而玩不开，同样的毛病在窃听三部曲里也已经显现，以及有湄公河在前这类片确实很难再有大的惊喜，且有拖剧情的嫌疑，很多不必要的情节，导致后半部分看得很累，不过麦庄的镜头剪辑依旧凌厉。郎月婷在圈内也算是个谜一般的关系户吧，存在感很弱，段奕宏比较出彩，每条青筋都在演戏。
黄轩在戏里的造型也太帅了，裸眼就能分辨他是卧底了呀！老段一如既往地演技上天！可惜麦庄在大陆拍戏感觉多少有点束手束脚，剧情拖沓人物也不够饱满，有些台词也略显生硬，动作场面没的挑。
故事一般般，黄轩在里面很拼了。不得不说，段奕宏是个很厉害的演员
这名根本就记不住，怎么都想不起来，可见这存在感太低，还不如直接就叫林凯呢！现在不怎么喜欢黄轩了，跟媒体说得一样，这人感觉挺装的，段奕宏这次的表现做作了，故意装出那腔调太出戏，祖峰和邢佳栋表现优质，就连客串的王耀庆状态都不错，追车戏好看但太夸张了，前后剧情不太衔接，整体问题不大！
老鹰怎么知道林凯是卧底的？不会飞车的警察不是好卧底。为何个人英雄主义色彩那么重？
最后巷战CS还挺有趣，类型片，没别的说的。
前半场挺好，最终战进入手撕鬼子模式。
主角光环太强大了，扯
前半段堪称精彩，人物和剧情都不错，后半段剧情急转直下，简单粗暴得像是在开玩笑。
后面看着有点累~！主角光环太强大了~！
当祖峰老师和段奕宏打到最后一会起来了一会又起来了，真不带这么给自己加戏的，还有黄轩最后那块有些夸张
故事各种不合逻辑。比心理预期好点。
两星半，愚人节爽片，不要带脑子去看。前面一个小时是低配版的无间道+湄公河行动，后一个小时是无脑版的终结者+速度与激情。编剧bug多得像筛子，此麦庄已不是当年无间道的麦庄。不说和无间道比了，跟边境风云比都还差18个湄公河行动。
我觉得这片子前三分之二和后面是脱节的。从老段识破黄轩卧底身份开始（然而都没铺垫）逻辑就崩了，祖峰那条线剧情就没铺陈好，人物没讲好，那个女毒贩和老段之间还可以展开讲讲啊，最后死的莫名其妙。主角光环太盛，最后动作戏太长了。分点给剧情也好啊。但是黄轩有一点get，至少复仇剧情之前还可以
人物是崩坏的 情节是不通的 剪辑……我勒个去啊……湄公河行动可以甩这片n条街
我不喜欢。
不好看
微笑
就不明白，那位領導為什麼會覺得營救戰友是不聽命令了？！也不明白，為毛整個部隊要到最後一刻才參與？！這事是要反映整個國家機構的麻木和不力，還是要學老美的個人英雄主義啊？無論哪種都很爛！
演员表现都是中上等水平，剧情仓促突兀少亮点。
满屏都是违合感！

前面挺老套的，后面又挺神剧的
后期剧情太拖沓 一个金三角的毒枭以及他的手下们 干不过两个警察+一个吸毒十年体无完肤的警察
麦庄两人眼红林超贤，然后拍了一部比湄公河更瞎的。
2.5，看着玩，其实无敌模式不要紧，关键是最后打的太长了。
覺得段1⃣️宏比較好。
真不知道除了精彩的打斗场景外还有什么可看的，刷三星以上的人是对国产电影有多低的期待啊。满屏的槽点，至少湄公河里彭于晏还象征性受点伤，黄轩的机车被追赶完还能赶上大部队。主角所有能被一枪爆头的机会都被反派完美的拖延过去了，如此强大的主角光环
黄轩也拯救不了这部电影的无聊啊
看不下去了
黄轩的长相你让他去当卧底还不画个看起来不太善良的妆？？
我是看推拿喜欢上黄轩的，这是已经走上动作男星的道路了吗，好拼！老段演技也在线，就是剧情太扯淡了，没什么逻辑啊！bug超多，比湄公河差多了！
剧情渣
段奕宏不错，死于戏多。看得出来黄轩很不容易，但他真的不适合演硬汉！打不死的黄轩堪比马里奥，炫酷得动作戏让我笑出来了声。最后领导还给黄轩任务？放过孩子吧！就没有别的警察了？！！！
香港电影人北上来内地总是难免会各种水土不服，难得的是在香港电影人最擅长的警匪领悟，这种情况总是好很多，通篇最大感受就是燃爆！
湄公河2.0，老段还是一如既往的骚气。
蛮不错的一部片子，情节蛮生动的，打斗也很精彩，道具也很精致，景色很优美。前半段不错，后半段有点扯，面瘫的男一如何得到老鹰的信任？最后居然超级无敌了。
编剧是个神经病，前半截还只是有漏洞，后半截漏洞和脑洞齐放飞，节奏常识不管了，我是中国jc我怕谁~三人（其中一个十年拘禁几乎废人）闯老巢死一个也不容易啊。此片最大亮点是黄轩的脸，真帅啊真帅啊~帅到可以把电影拉成三星了~
vs 沫沫 第一场，望继续
主旋律＋肾上腺素片，戏都在戏骨的眼神里
拍得不错的缉毒片，有不少突破，动作戏非常精彩，悬念丛生，演员表演情绪饱满，值得一看。
陪母上大人去看的，还好啊。反而是看了最多豆油点赞的短评以后整个人都不好了。向缉毒英雄们致敬
燃！我轩哥够man！段奕宏够变态！祖峰够正直！邢佳栋够可怜！就是不明白加个姑娘对剧情推动有啥影响，最后还白白死掉了，你直接开枪不得了（手动捂脸…）每个人的表演都很精彩，除了老鹰其他人台词不多，面部表情、对细节的把握和处理绝对称得上演技派飙戏，观众看着也舒服。
想睡黄轩
粉段奕宏啊！！这演得也太特么牛B了，一改《烈日灼心》的警察形象演毒贩头子眼神动作全是戏，绝对影帝级表演。黄轩除了台词功底转型值得称赞。摄影配乐很好，剧本除了麦庄一贯结尾狂轰滥炸收不住以外依旧水准很高。整体来看麦庄北上还算成功。
你妹的  谁说是烂片 明显是近几年来最优秀的动作片了 场面比湄公河强的太多 虽然剧本有点瑕疵 但总体还能过得去 多点文戏部分就好了 加点兄弟情就好了 这是香港导演的强项呀 无间道就不错呀 段奕宏演的毒枭令人印象深刻 2017 6 9
毒品害人，斗争残酷。黄轩表现令人眼前一亮啊~！
五星来自祖峰脑残粉
黄轩在片中异常的出色，难道这是为他而设定的吗？段奕宏一向是正派形象的他演反派也很出色。祖峰演缉毒卧底还是有点矫情，他的士兵的气质有点扭捏，做作。
段奕宏没办法的演技没得说
英雄是没有家庭的，拿枪的男人最帅气。片子挺好，可以说是国产犯罪电影的代表，抢占场面相当好，毒品它利润高，对人体的伤害更是大，我们国家每年都有很多警察因为毒品牺牲，真的是不能碰这个东西。我所知道的吸毒人员早晚会复吸的，黄轩儿开车骑摩托漂移。老段和祖峰的表现真的是不分伯仲。值得一看！
黄轩有突破
效果还是不错的
祖峰在其中演技太好，角色也深得我心。黄轩果然更适合文艺片或有深度的商业片。女主的角色并不好演，表情冷漠时不能演成面瘫，有情绪变化时也不能表现过度。但剧情节奏把握得不稳，前半段是文艺风格，后半段加快节奏又仿佛是为了植入动作戏而枪战，黄轩骑得飞起的摩托堪比柯南的滑板。
庄文qiang是在拍了一半时跑了吗？这一泻千里刹不住车跑偏放飞的剧情…被主角光环闪瞎眼，半小时枪林弹雨中仿佛万花丛中过片叶不沾身。一个个眼瞅着死透又爬起来又死透又爬起来…本应是大气不敢出的高潮戏反而都笑了，正义方强行煽情还不如毒枭爬向老婆骨灰催泪，演技都很棒很帅！只看前半想给五星
提到组织就软了。电影院里手机一直在得得得登的人知不知丑字怎么写，用苹果就了不起撒币
非常胡扯任务……半成品水准
黄轩和段奕宏黑白组合，麦兆辉导演庄文强编剧，我是冲这个去看的。看完燃爆，简直是黄轩个人秀，而且难得的是剧情不bug，节奏紧凑。推荐。
确实挺非凡的。五次高空坠落而毫发无损的黄轩，被折磨灌毒十年而枪法依然神准的邢佳栋，身中数枪并遭正面撞击仍舞得动刀的祖锋……
段奕宏还是那么好
（无剧透）有一种帅不是耍出来的，是骨子里的，比如黄轩！庄文强和麦兆辉组合[强]！动作打戏、枪战都不枯燥，废话台词也很少…孤胆英雄在枪林弹雨里打不死是意料之中～狠好看!不要和任何作品比
主体片越拍越好。
逻辑漏洞百出，只是靠演员在撑，我都看不出黄轩卧底的必要性，如果这个故事以邢佳栋那个角色的遭遇来讲还有点意思。
黄轩！？营销出来的演技好吧 大屏幕见真章 演技根本没吹的那么好  这片子关键还是导演水平太次
又是卧底、又是缉毒、又是舍身就义……都没啥能激起我的兴趣，长着警察脸却毁容演大反派的段奕宏算是小亮点吧？→麦兆辉透露，大概在2011年前，电影局长就跟他们讲，来到中国内地拍一个中国警察的故事吧。当时觉得很困难，后来经过很长时间的沟通，加入卧底、毒枭等角色，逐渐形成这个故事的雏形。……
烂剧本拖垮好演员，段奕宏真的不趁着时光拍部同志片吗？再不拍就老了啊！
二十年前的港片思路，少年成材，孤胆英雄。放到如今无论文戏和武戏都不太好看了。黄轩不好，段奕宏也不好，黄轩是力不从心，段奕宏是分了神不能统一。最可怕的是，这样的片子做出了闷的感觉，看下来就是 nothing。
云来版烈日灼心，北碧的湄公河行动，以及真有个无间道之鬼（邢佳栋）
全面不如边境风云&扫毒
前半段还好，后面就好扯，主角光环牛逼biubiu了，子弹打不中，炮弹炸不到，就算打中了也没事，能跑能跳能劈叉，摩托飞车楼顶跑，下悬崖，跳小楼，背着大男人游泳能游一夜，啧啧啧还有那些毒贩每天过的苦哈哈脏兮兮的，住破房子吃盒饭，图啥啊，是只干一季度，吃喝一整年吗？不过演员演技都不错
我从没见过这么丑的手
段奕宏够厉害
喜欢这种题材，但是不喜欢这种弱剧情，编造场景，为表演而表演的表达方式，祖峰不错
还不如湄公河，三星不能再多了，所有演员还有摩托车都拼了老命了。
段奕宏演技没得说，很期待他的第一个大反派角色！
特别想看这部由无间道班底打造的文艺警匪片！段奕宏影帝实力不用多言，黄轩演技派小生更不可小觑，祖峰实力派大叔气场全开，首次与内地演员合作，会擦出什么样的火花，炒鸡期待啊！希望有无间道的质感，反正看片花是有的！
我决定要看几场，为了黄轩
有黄轩肯定精彩
黄轩老公！
期待，警匪类型的片依旧喜欢
期待黄轩的硬汉 段老师的大毒枭 ！
题材是导演擅长的，演员全是实力派 看他们尬戏肯定很过瘾
黄轩，段奕宏，祖峰，这个卡司令人窒息
黄轩，黄轩，黄轩
就只为我的最爱～段奕宏
光是演员阵容就值得期待了
只有我是喜欢“伍六一”吗！我是来看伍六一的！
对正义的片子很想支持
真特么不好看
听说黄轩变身辑毒警察，潜入毒窝，飙车各种动作，好燃！超帅！
段奕宏！！黄轩！！要看！
打斗，逻辑感可能较差
有没有邢佳栋啊TAT
我就知道
摩托车是最牛逼的武器
黄轩一人动作戏，摩托车上天入地飞檐走壁，帅到腿软，子弹打不完，跳楼摔不死，但是貌似太注重动作戏了。文戏有点弱，太急促，段奕宏没显示出来，女主角多余，男主角情感戏不够多，对角色刻画着笔太少。眼神力度不够。总的来说值得看看
剧情实在老套，十个警匪片里恨不得有二十个卧底，要是哪个黑帮没仨俩卧底你都不好意说你是混黑帮的。两个男主表现精彩，飚戏也过瘾，电影本来也还可以，但最后的枪战戏毁了一切。总之，两个男主五星，电影前半部四星，结尾零分。
我居然看出了抗日神剧的感觉……
黄轩祖峰段奕宏，这阵容还行，剧情再紧凑点就更好了。
飙车和枪战还有打戏特别过瘾，看起来特别真实，是一部不错的警匪片。
段奕宏在车上看祖峰的那个眼神啊真尼玛湿答答的那种，内心在无声的狼嚎，qwq
最后半小时好爽！摩拜摩托随骑随走。没有表情一脸冷漠的角色真好演呢。最后楼顶飙车为妻儿报仇没有错，是吧
剧情真是配不上这么多好演员。段奕宏比黄轩演的好。主角光环太扯了摩托车飞檐走壁那样能不能行
燃是挺燃的，就是立意不够深刻。。
大家注意了！反派们的身上有磁铁！！
剧情… 真的是硬伤…… 感觉黄轩jb应该很大
段奕宏演戏简直都要成精了……黄轩一身正气根本演不了毒贩所以一眼就被看出是卧底。朗月婷一如既往地让人出戏，根本就不像泰国人。最后那段连环“怎么样？-被车撞”实在太搞笑，朗月婷拿着妈妈骨灰盒开枪射死爸爸的剧情也是雷到没sei了。
看开头以为是写实类的风格，结果最后的飞车大戏完全拍出了老港片的感觉。话说如果金三角军队就这点战斗力的话早就被夷为平地了吧！还有男主卧底身份的暴露也没交代。
片子后半程太拖沓，但整体段奕宏演的很好
情节和逻辑各种不合理牵强。胜在演员表现都还不错，黄轩真是看着很舒服的一个青年。但是女主的存在有任何意义吗？
段奕宏戏赞！枪战场面赞！
三星半，半星多在比一般的缉毒片高级，竟然还牵扯着十年前的恩怨…这片子就是典型的美帝国主义核心价值观的拍法，跟《湄公河》一样，内地导演都可以学习一下怎么拍爱国主义商业片。ps：最后大战屋顶戏像杰森伯恩，骑摩托车上楼想到冬兵。。开挂可以接受，但请给一个设定解释…
可圈可点的还是段奕宏，很多细节都是在用面部肌肉的抽动在演戏
后面二十分钟黄轩简直开挂了，怎么都打不死啊。不过确实帅，哈哈。这些缉毒警察真是不容易，真实世界一定更为残酷和血腥。致敬他们。
摩托车哪里买的？
麦兆辉和庄文强这是要砸招牌么，看得我尴尬癌都犯了，完全不接地气啊，情结bug到是在是无力吐槽了~
了无新意，全是套路。
有没有觉得酿酒比打枪更刺激？
文戏不精彩，武戏不激烈。唯一算的上亮点的，只有黑警和毒贩合作的立功方式了。
比起湄公河，格局太小了
这剧情编的太草率太随便了，演员都有得到发挥，动作戏也一般般！导演也太不认真了！
这种个人开挂的电影设置其实有点过时了，虽然看得出来特效也是花了钱的
基本分三星，段奕宏毒枭真好啊，就是眼神有点怪怪的，祖峰警察还行，男主打不死啊，一顿都没事，然后营销湄公河第二反感扣1星，湄公河本来就是卖情怀营销的好，你这还不如湄公河呢，毒枭是有斯德哥尔摩吧？逻辑呢，麦庄也不是什么保障
为了我轩哥 都开始看国产动作片了
可惜了段奕宏
我以前一直以为黄轩演技很好，但没想到在段奕宏面前被吊打………果然需要对比，原来只是跟鲜肉比的时候还不错
演技好评，每个镜头都很热血，但连起来想一下剧情就很弱。
这种意淫警察是孤胆英雄所向无敌的电影和电视上的抗日神剧有什么区别？
这种题材，第一个拍的人拍出来就是《湄公河行动》，第二个第三个…后面再怎么拍都是拾人牙慧，不可能复制成功。庄文强的剧本一向如此，局部符合逻辑，串起来就前后矛盾；事实证明为了在大陆捞金麦兆辉也已经自废武功无心拍好谍战了，他现在喜欢借着谍战的金子招牌拍枪战，他知道大陆观众要什么，真可悲
全程面瘫的卧底和身中数枪仍能飙车的老大，这种人才去哪里找？
麦兆辉拉上潘耀明来替代刘伟强也没用，和庄文强一起好好写本才是正道，毕竟麦庄的编剧实力比导演功力高出好多好多
和郎月婷女士的脸一样难看到不可说。
我原来真没觉得湄公河行动这么靠谱的。
超级尴尬的两小时，毒瘾分分钟戒掉，被小黑屋囚禁折磨十年的人放出来之后依然身手敏捷精神正常，一颗子弹可以打死一排人。。
刚看完 挺燃的 虽然剧情里有不合理的地方 但是并不妨碍故事的讲述 主角演的都很好 最后警察全体出动的时候 我有种热血沸腾的感觉 缉毒是一项任重而道远的任务啊
水准很高啊，这名字，差点以为烂片没看。
4星给题材，至于电影真是云里雾里的，前90分钟讲了一个卧底一步一步深入贩毒组织，最后30分钟放弃了全部剧情突然全员变身漫威风，在房顶上骑摩托真是炫酷啊卧槽……谨慎小心实力庞大的毒贩突然变成复仇狂人，高层领导变赛亚人单挑毒窝，那一堆长老又都去哪了！
挺好的
论补枪的重要性之一脸正气卧底毒贩黄轩飞车技巧展示
第一时间去影院支持老公~总的来说还算很好，可惜没有彭于晏老公那部好，最后逃亡时的特技太扯淡了。三个男人里我觉得段奕宏发挥的最好
wuli轩轩！！！
其实是部科幻片！为了轩轩违心打个五星。嗷嗷嗷，看完后我心中只有一个想法…
看了前半部分 很不错 演员演技都很好
挺好的，情节干净利落。黄轩祖峰段奕宏都超棒，王耀庆也很棒。
就是“美国大片”的套路.但是大家似乎因为黄轩而不买账.我觉得很棒.演技在线.动作可以.
这类作品就应该交给会拍的导演嘛，麦兆辉与庄文强。卧底警察的挣扎，毒品市场的黑色写照，腐败公安、兄弟情义，既保障意识形态，也突出商业价值。黄轩与段奕宏的对手戏亮眼。
神级演技段奕宏，小胖手全程开挂。香港人肯定觉得在国内拍动作片很爽，只要敢想怎么都能拍！
不错～挺好看的，有点像是以前看的港片，使徒行者～不过，相比之下还是港片更好看一些～至少抢战的场面更真实一些～
女孩子不要轻易救。。。
太好看了！节奏紧凑！惊心动魄！黄轩太帅了！比湄公河还好看！
潮热的金三角，心中的正义，十年的折磨。。。561曾是我心中的白月光啊。
还可以，蛮好看
黄轩和段奕宏的演技都很不错，给多一颗星鼓励国产电影越来越好
黄轩竟然开始走硬汉路线?脸不像啊！整体节奏不错，除了后半段黄轩开挂太扯！比起湄公河还是差一截！三星半！
作为麦兆辉的作品，可谓是毫无亮点
题材可以，段奕宏演技好，其他没有什么优点了。
电影名字很垃圾内容却还行，和黄轩人虽丑丑的但演技不错有异曲同工之处
资金多了对港片的积极影响为零，时代变了，不抓住时代反而去怀旧。
你们是不弱智么。主角的死活都没人关心了 那还搞个毛
三星半吧，比我想象中要好一点，不过总觉得很多地方怪怪的，逻辑有点欠，好在诚意还有，段奕宏演技太秒了
50/100
黄轩现在真是一线当红小生啊，后面枪战戏太多了，其实少点成本，多点人物刻画，反而会更好，片子唯一女性就是个打酱油的，槽点多，非得把黄轩塑造成杰森伯恩，兰博，美国队长干嘛。但是，对我们来说这是电影，但对于缉毒武警来说，这是他们的生活。
此片应改名为，非凡黄轩
从推拿后黄轩就总让我失望，这部也如此，甚至越努力越心酸
最后的追逐戏真的是最大的败笔
除了特效假点儿，主角无敌了点儿，结尾的帽子高了一点儿。还不错
低配版湄公河行动，跟湄公河行动之间可能就差了个张涵予这样男性荷尔蒙爆棚的演员。黄轩演这个戏想法不错，就是还是稍微弱了点，段奕宏演技一直我是服的，本想给三星，但为了跟隔壁软趴趴的x区分，多给一星鼓励。
确实是主打肾上腺素的无脑片，能看出和湄公河行动有差距，但也能看出是大陆警匪片的上乘之作吧；剧本不走心，逻辑有欠缺，但演员演技动作场景也大有可圈可点之处吧，再怎么讲也不至于是烂片，好莱坞同类型爆米花电影多了去了还不是照样买单……怎么样？嗯？
低配版《湄公河行动》。
当黄轩一枪轰掉一个发射塔时，片子就开始带有科幻的意味。中国缉毒警察开始缺乏人类正常的负面感情并不断突破身体极限，黄轩骑着摩托或者趴在车底的时候仿佛老爷附体。
中规中矩的缉毒宣传片，李志忠的动作指导发挥不大，看点全在表演。黄轩的表演让我忽略了结尾超能力般的动作戏，段奕宏的表演让我忽略了剧情的各种不合理，然而这部电影留给我的印象却永远毁于郎月婷那仿佛走错片场的面瘫脸。
怎么样？
完全复刻港产警匪片套路
角色有戏，比湄公河好的多，但是和麦庄之前的无间道比还是差了一截。全员演技在线，段奕宏王耀庆演坏人太赞。重点说一下黄轩，舞蹈演员出身，动作戏太拼了，毒瘾演得非常好。问题是，他块儿也练了，身也纹了，烟也抽了，脏话也骂了眼神也横了，但他一笑起来还是那个乖宝宝。
国配版港片，哪里都是香港味道。以及论主角光环的宇宙无敌。顺便还要给段奕宏能够抽搐的脸上一个保险。
剧本不行，bug太多
累赘，后半段追击线冗长，122分钟缺少了港片应有的快节奏。结尾主角光环开得离谱，各种耍帅也是够了
港片的大陆版
3.0 奔着导演和题材去看的。枪战戏快速剪辑，音乐推波助澜，中途出来各种叙事支线，这些都是商业片标配。但过于单一的剪辑方式和不切实际的开挂模式也多少让电影犯了很多动作片只有“暴力”而无“美学”的通病。总的来说勉强及格，评价就见仁见智吧。
三星给黄轩，老段和祖峰。场面漂亮，剧本屎到无话可说。
两星半，有点硬凹，硬反转，硬戒毒~~摄影值得一星。
意外的很好看，继《惊天大逆转》后又一部加入被名字害了系列豪华午餐，原本我认为给作品取名叫什么“不凡”“非凡”“超凡”的人都是需要勇气的，因为你必须有足够的实力去证明这个名字，但是直到我看到什么平凡的世界，平凡之路，平凡的奇迹，之类优秀的作品才知道也许叫做平凡才是更需要勇气把。
有着与《湄公河行动》相似的优缺点。定调凌厉是做到了，然而故事后期还是未能避免人物台词动作喜感、武戏利落却毫无节制、主角十项全能且光环加身等问题。此外郎月婷演得好尴尬，她的故事线索也是全片处理得最差的一条。
动作戏还是出彩的，不过这已经不是特警了，是超人……
黄轩缺个盾牌，不然立马变身“美国队长”
勉强三星 剧本基本是小学生网文水平 但摄影很好 所有演员演技都很在线 大概都演得蛮爽【 PS:我轩哥简直拿了美队/冬兵剧本 这单兵作战能力太逆天了 不晓得是打了多少血清
没有之前朋友说的那么差，尽管剧本上有很多不能理解的地方，不过段奕宏演的真的是太好了，太好了，太好了，导演对于这个个片子的把控也还是很到位的，能把这样一个剧本拍成这样，我觉得是很不错的。最后，祖峰和邢佳栋演的就是一对恋人吧？二人十年后再见，邢佳栋第一个动作竟然是挡住自己狰狞的脸……
老段这回演了个心念亡妻的毒贩头子，据说扇手帕，闻骨灰，这些细节都是自己琢磨出来的，总之连每个褶子都是戏啊。难得黄轩演硬汉，电影里简直开挂。除了老段对角色的诠释复杂些，私人化，其他角色的挖掘度不足，比如黄轩和祖峰的角色缺乏互动，显得脸谱化。
前半小时略无聊，交代太多背景，段奕宏出来后才变得有趣，故事性也集中起来。但后半段逻辑喂狗，黄轩也从开挂变成无所不能的超人
开头挺好，就是后半部分完全脱离了节奏，各种飞车BUG。
结尾追击戏太长了。黄轩真帅，段奕宏面部表演有层次，祖峰就差一点。
其实还挺好看的啊。黄轩，老段，祖峰，邢佳栋，我喜欢的人都堆一块儿了，就是三个人端了一窝毒贩的剧情有点假。
国产片拍这样，我知足了
黄轩真的是能文能武！
点映就看了。适合电视上播放，有点糙。。。
什么鸡巴玩意儿……
前半段四个星，后半段没有星。
冬兵？庄文强怎么了？
情节有点弱
为了炫而炫
一星给段奕宏。1*反正，黄轩就是死不了；2*还有：段奕宏恨了祖峰十年，非得等卧底送到家门口才能报仇？祖峰就在公安局当差呢，就算全国各地刑警队都查一遍，也早就把仇人找到了吧。然后背地里放一冷枪，或者偷偷把人抓了就完了；3*祖峰演技真差，也可能段奕宏演技太吊的缘故。
套路满满，主旋律满满
剧本最后太雷了，本来开头还挺高，后面就脱缰了，糟蹋了这一众男演员。。。
正派总能够无视子弹，嘿嘿你就是打不到我。
假戏拍不出真感情
前半段还凑合，后半段剧情简直是发疯。一星给段奕宏，一星给祖峰邢佳栋。
2个半警察，在毒枭的地盘上，起码打死了对方200个人，一直毫发无损，还能安全逃出去---最后的20来分钟枪战戏严重拉低了本片的分值。
又一部湄公河。确实，只要你一直不给敌人子弹落点镜头，黄轩就是无敌的。也就开头好看，哪怕前半段都能看，毅哥死后全崩，在高潮开始的那一刹那，所有的戏已经全死了。角色基本全崩，很好奇段奕宏怎么把这种单薄角色演出意思来的，可能是因为他演谁都像自己，有令人信服的气场。
无敌外挂加身的演员，脑残的剧本。
但愿每一个缉毒警都有如此光环......
啥玩儿意，毫无剧情。就当看几个男主走台步了，还能赏心悦目点儿。
名字真的是败笔
两颗我给黄轩的颜值、段奕宏和祖峰的演技！千万不要看～
尬演有点出戏，还是老戏骨有趣
挺带劲的！
黄轩的身材
这样的秒变杰克苏的烂尾，居然出自于麦兆辉的手笔。不过，黄轩的小寸头实在帅气极了，可以拍摄中国阳光警察的宣传片了。
7到8分之间比较合适啊。bug没有某些人想象的那么多。黄轩和祖峰的神勇在好莱坞动作片里也算是标配了，段奕宏的种种表现也是比较机智。单枪匹马闯小镇也是祖峰和黄轩个人行为，大批支援在战斗之后才出场毕竟金三角地区不是后花园随便就能派军事力量进入。
这是近几年看过的最好看的动作片，除了前半部分的讲述慢了些，情节推动不够外，后半段的节奏、冲突很好，尤其是老段，再次惊艳，比老A 又进步了！第一次看黄轩的电影，没有对比，但是这个小生应该有前途。只是太阴柔了点。
瑕不掩瑜，良心编剧
明明是四个人的爱情电影，而身为大男主的黄轩却始终不能有姓名
电影节奏尚好，就是有的逻辑实在太奇怪，最后枪战也有不少不合理的地方。。。
这部电影让我对黄轩由路转粉，他有马特达蒙当年为了《谍影重重》闭关训练3个月的意思，我很看好他。
黄轩/老段/祖峰老师怎么选啊
我觉得是同期国产最好了吧    黄轩也是帅  段奕宏演技也是棒棒的   就是子弹永远打不到猪脚  明显觉得这个结尾太僵硬了吧
黄轩好帅啊…段奕宏厉害了演警察正派，演毒枭也心狠手辣，祖峰也蛮棒的，还以为会是后来黄轩被怀疑到底有没有叛变，哪想全是动作戏。
燃爆了。黄轩和段奕宏那演技国宝级了啊。剧情差少一星。
全是实力派演员，可惜美中不足的地方是有好多不合理。不过也很好看。
很有早起港式枪战片的感觉，打不死的卧底，用不光的子弹，特别爱老婆的坏蛋，炫目的车技，还有最后升华主题
17-影-14 《非凡任务》如果票房不好一定是因为这个烂片名，给《无间道》取名的那股子聪明劲去哪了？个人觉得影片比《湄公河行动》观赏性要舒服很多，缺点就是结构不够严谨，逻辑上有点自圆其说。但是相对于《绑架者》这样的烂片来说，这个还显得比较优秀。个人四星★★★★推荐。
挺好的演技在线
段奕宏绝对是好片保障，从不拍烂片绝不是随口说说～黄轩也是棒，但跟段奕宏来讲还是稚嫩了些，里面不少演技派啊！最强配角王砚辉！还有老皇帝丁勇岱！戏份不多但都个个精彩！这次搭档跟之前《湄公河行动》里的彭于晏和张涵予神似～前半段感觉不出什么，后半段超神！强推力荐！
组长演技炸裂！黄轩帅炸！
第一次看了一个小时有急事走了，这一个小时我给满分。后来心心念念又找了时间二刷，被结尾的摩托车闪瞎了眼，一部现实题材电影秒变超级英雄电影。
全员演技在线补足了情节上的漏洞，精彩的节奏与动作场面值得四分，有老港片的凛冽，如果多分癫狂不羁就更好了。最后，宣传部真的该看看隔壁是怎么做的。
想多看点组长和祖峰对手戏，浮夸的动作戏有点多…漏洞还是很多剧情也不够饱满，还是更想多看看大家尬内心戏，不要浪费大家的在线演技啊！这部里面的造型特别适合黄轩…在这里get到他
我轩的眼神里总有一种温暖，所以有些地方还少前些凶狠，段奕宏演技真是炸裂了，不过整部电影剧情上警察显得有些无脑，毒枭到是对妻子有情有义。
动作很炫，情节一般，特别是祖峰擅自行动，一点也不理性。#20170526
前面卧底部分可圈可点，后面枪战部分乱七八糟。
演员90分，编剧70分，导演60，多加一颗星给黄轩
还不错，故事挺好的，演的也不错，就是有点夸张了
黄轩这种满脸写着我是好人我受尽凌辱干尽坏事都是为了国家的人怎么能演卧底啊笑cry，另外祖峰和段奕宏这俩个和木桩子演对手戏都散发着浓浓腐味的男人居然同框这是不给腐女活路啊
钱多人傻速来
关于打不死，子弹无限，主角光环这些元素，我们早就厌倦了
影片在情节设置上有诸多莫名其妙之处，编排的较为刻意，故事走向有点莫名其妙。比如郎月婷这个人物的设置，能想到编剧的出发点是好的，但最后还是没有起到帮助。最令人吐槽的是最后半个小时枪战戏和追逐戏，黄轩宛如邦德附体，太过夸张。主要看点还是在演员上，黄轩很拼，段奕宏很抢戏~
摄影师出身，但本片的摄影不讨喜。动作镜头太晃， 大量的夜景，太暗淡。另外演员不错，但都没有发挥的机会，感觉人物没有性格，不太吸引人。还有，人物过多，关系不清。本片有很多不错的元素跟条件，但成片效果明显是低于预期的。黄跟段二人的表演都非常的有突破，但台词功夫扣分严重。
这片子打斗场面不错
7.3｜動作線上任務不夠具體，且游移更迭，危機感不強。人物情感做的較差，林凱童年母親吸毒而亡的情感無法支撐其完成具體輯毒任務的理由，沒有戰友、沒有情人、沒有信仰的戰鬥顯得空洞，即使演員又帥又拼，也難以引起觀眾共情和擔憂。段奕宏終於有所突破，恰到好處。視聽及製作體現出麥莊的高水準。
年轻人该多拍拍这种脏脏的电影。不过这片拍的太烂了。段奕宏从来都和演技无关。所有的演员都和这部电影无关。
本来当时冲着麦庄想去影院支持一下的，现在想来幸好没去。可以看出黄轩是努力的，段奕宏这种洒洒水就OK的演技都不知道能看到他还能有怎样的突破，看过郎月婷四部片了没有一部给人感觉不隔应。山寨低配各种缉毒片，就真的是很难看了。
距离湄公河还是有很大差距的
完全不入戏。。。
黄轩够拼，段奕宏又一次刷演技，结尾祖峰和邢佳栋打配合那段精彩。虽说拍一个希望缉毒警察能够开挂的美好愿望电影，出发点很好，但故事讲成这样，真的是浪费演员。
黄轩演技倒是不错，段奕宏把毒枭塑造的也很棒。剧本里人物的设定和形象都挺好的，主题涉及因果论和复仇，剧本完成度也蛮高。前面写实派的节奏和剪辑都蛮好的，到后面黄轩的动作戏反而没了前面铺垫所应该有的场面，变成了陈木胜式的特技动作戏，有点遗憾。
主旋律的商业片，前半部分还行，后半部分好假。黄轩骑的那辆摩托车，是一辆神奇的永远能开的摩托车。黄轩的演技让我刮目相看，段奕宏的演技没话说，好的一塌糊涂，特别是跟祖峰打电话那段，演的真的是太好了，情绪把控的太到位了。整部电影剧情逻辑不能深究，很多很多漏洞，剧本写的不太好。
就算在噩梦中醒来也不用怕
演员都很好，黄意外的帅，但最后主角光环实在过了点。剧情不够好，作为缉毒片没有自己的亮点
其实也挺一般的，我在想如果是段奕宏演卧底会怎么样呢，黄轩在戏里怎么看都像是卧底，没有那种亦正亦邪的感觉，故事的安排也有问题，太刻意了，还有最后的大战，有点夸张，这点上還是湄公河好点。处理枪战大场面麦确实没有林超贤强。
凑合
其实还行
剧情略中二，后半段动作场面略夸张，郎月婷酱油打的过分，黄轩一脸面瘫为什么大家都夸演技？？？
看男人们飙戏很爽，特别是段奕宏演出了一个邪魅狂狷的毒贩，与祖峰的对手戏也是火花四溅，相形之下黄轩的光芒被掩盖了不少，最让人意外的是邢佳栋演出的角色，刚开始都没能认出来，可惜戏份太少
段奕宏黄轩都挺好 太磨叽
枪战很精彩，黄轩很出戏，小伙子太正了，演不了卧底。
打斗动作飞车爆破各种大片元素，可就是不怎么好看
看了前面还以为是和湄公河主旋律不一样的剖析人物心理刻画宿命悲剧的缉毒版无间道，没想到最后半小时黄轩三人各种开挂强行主旋律彻底毁了前半段的故事，最后变得动作片不像动作片主旋律也是奇怪的主旋律，对故事没信心才会迷恋大场面，最怕这种有故事还强行大场面的。在段面前，其他人的表演都变得拙劣
所以两位导演是每人各拍前后两半戏么？及其割裂……
整体比湄公河稍差，演员演技全程在线。M4&AKMS，毒贩集团标准武器。
演技都挺在线，黄轩至少不拖后腿，只是一群演技再好的人演一部弱智剧情的片也很难让人不吐槽……
挺主旋律的，前面都挺好的。后面铺线竟然就是为了报仇，然后唯一的女主也太让人无语了吧，就知道你最后要蹦出来，但屁的作用没起啊，还把自己命搭进去了。整体故事和动作还是挺流畅的……在我们看不见的地方，多少人正守护着我们看似平凡的简单生活。
还可以啦，后面打开主角光环，段奕宏真男神呀，感觉给他的戏份太少了诶
前面不错，后面太水，简直没有剧情，全靠打戏拖时间。套路，bug比比皆是。人物都很帅，但段毒枭的人设太罗曼蒂克了。差湄公河行动太远，最主要的还是差在真实上面吧。
前面还只是逻辑不通的商业片，后面直接变成志怪系主旋律片，只学大片皮毛，这电影发展的路还长着呢
先说一下剧情，剧情走向有点莫名其妙，篇幅太长有些镜头完全可以精剪，结尾部分太过夸张我以为在看007，还有一点就是音效效果不是很好；再来说一下表演的部分，简直想给段奕宏跪下叫爸爸，和黄轩一个画面对比不要太惨烈，尽管黄轩在这部电影里已经非常努力的表现自己是有演技的。
电影有三种人：拥有最炫枪法与不死之身的主演们、即将要死的群众演员、“洗心革面”正好被主演救过的黑帮份子。节奏感这么好只可惜……
剧情太弱
哎我擦，三挑一个帮牛掰啊，摩托真尼玛抗造，服！
卧底的意义在哪儿？还有黄轩最后毒戒了没？那个形似董洁的黑女孩死了没
2017 年了，这些人还在用已经死掉的语言给观众炮制电影
这片子拍得像三好学生装小流氓似的，啥都用上了，连梦之安魂曲都致敬了，就是哪哪都不对。况且这题材，国内怎么拍上限都只能是半部好电影，还是歇着吧。
砰砰磅嗙
场面貌似很火热，然而bug太多，撑不起来。
我无法想象这是一部麦兆辉导演庄文强编剧的电影。利用大陆资源开启新角度新篇章理应应该是顺风，可是最后的结果是粗糙。段奕宏贡献了唯一的亮点，即使非常不适合这个角色，但在一堆缺点里非常耀眼。PS，就爱黄轩这种小眼睛男生。
痴情的毒贩和基情的公安比着更蠢，就是为了衬托男主的不死之身和那辆成精的摩托车。
还不如看一部香港30年前的警匪片
主角光环的段落太多太不自然，两颗星给段奕宏
确定不是美国英雄片么？ 黄轩可真性感。段奕宏飙演技，细微表情厉害。
剧情没什么新意，反派的逻辑混乱、正派角色开挂。
名字让我想起山寨综艺非凡搭档，丑帅的黄轩在段奕宏面前不够看
没头没脑，莫名其妙
这个阵容拍成这样就是失败了吧。都是会演戏的演员，但实在是体现不出来演技，太做作，人物太假。剧情也很雪崩。
C.S
不知道为什么一部演技全部在线的电影能拍的这么难看。。。所以现在电影难看不是小鲜肉们的错。商业片不是这么拍的- -
虽然对黄轩不甚感冒，但我依然冲着名导名角看了这部电影，扎心了。原来离了庄文强和刘伟强的麦兆辉这么弱，把段奕宏和祖峰都带沟里了。剧情是硬伤，太多BUG了，导致演员怎么演，看着都别扭。其它的一切也都为这无脑的剧情当了炮灰。这类题材的，《门徒》《湄公河行动》是代表作。
王耀庆老师死那么早，不开心！枪林弹雨好爽…但是感觉…果然是香港人，浮夸到不行
祖峰男神最后竟然挂了，黄轩主角光环太强烈
一个不肯放弃摩托车的黄轩最后的尊严。演技到位，画面好看，节奏稍乱，要不是裹着缉毒的外衣我真的要把这个当做一个什么速度与激情来看了。而且大乱斗过于冗长，但对这题材自带滤镜，而且几位主演演技很棒，给加一星。真诚地希望这种题材可以越来越少，希望缉毒战士们能平安回家。
枪战戏是有点假，但好莱坞动作片哪一部不是这样？剧情很真，人物塑造很真，这就够了。希望这样既主旋律又跟得上时代跟得上商业片步伐的电影越来越多。
段奕宏的演技。脑残粉说，总喊他家明星没演技的到底知不知道什么叫演技。真的能。
主旋律宣传片现在真的是下血本了，我的口味是越来越直男了吗
一直都还好的……然后最后超长枪战主角光环震慑了我……都替那些一枪被毙命的坏人们捉急……正义终得伸张……只是希望坏人能先补刀再说话，不要看到别人受伤就问怎么样……
不错！国内逐渐也拍很好看的电影了
表白黄轩
喜欢只讲武力值不讲脑力值的动作片
致越来越看睡不着的内地动作片——我们国民初恋竟然还会演毒贩，竟然能用眼神说话，竟然能钻车窗、一拿三、飞车神枪不在话下，身手矫健来去如风，摩托玩得像速激……其实想说摩托这么耐摔耐造到底哪里产的？下辈子我也想当特警。祖峰段奕宏演得很到位，局长那个景琰爸安迪爸让我跳戏，清水闭目眼线好美
加入IATA 面对突如其来的提前下班，走进电影院看了这部片。片子还是不错的，该学的打斗，场面，光影，台词，演技都还有膜有样。虽然男主的主角光环过于明显，基本和漫威里没什么能耐但就是能和一群外星人死磕的美队差不多，但也还算过得去。不足大概是最后武警清剿的场面弱了一点，主旋律不强劲。
黄轩很man啊
为黄轩加一星。
和湄公河行动有一拼，最难得的是上次执行任务时，警方竟然有人被抓住，也算展现卧底工作的艰辛！不过最大的问题还是主角光环太强大了，黄轩的摩托车也太牛了吧！最后主角真是怎么都没事，队长为了救队友牺牲也诠释了警察使命！队友的被俘，违命相救，也多了一丝温情！在同类剧中，也算上乘佳作！
拍摄场景五分，演员五分，黄轩五分，段奕宏五分，剧情三分。
电影拍成这样才潇洒，豆瓣的蠢猪太不识货了
可以一看，就是黄轩的角色太太太牛逼了让人出戏
看到打不死的小强(黄轩)对抗毒品折磨时就想到《永不瞑目》里肖童那段演讲词：上下五千年，英雄万万千，壮士常怀报国心，黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还，这就是每个龙的子孙(卧底缉毒警察)永恒的精神！二十年，魔高一丈，贩毒手法不断更新；道高一尺，缉毒仍要凭孤胆英雄。
全部给文戏部分。屋里祖峰和段奕宏，牛逼爆了
三星剧情。虽然也出现了为了戏剧性而忽略逻辑性的问题……但整体而言尚可。一星给轩哥，只要不说话我个人觉得卧底的感觉还是挺到位的。可一开口……他声音真好听啊但真的好正气啊……
拍的也不算太差，可我就是替28块的票钱不值。
黄轩帅呆酷毙，剧情一坨屎，“严重违纪，目前已被依法拘捕”，笑了
故事中规中矩，然而动作戏一股浓浓的神剧feel。黄轩摔了那么多次后腰着地，肾还好吗？。。。骑摩托过房顶那段简直是公婆版刺客信条。。。黄轩和老段的演技在线。老邢大美人儿顶个毁容妆太暴殄天物啦。。。
祖峰很帅，老段很帅，黄轩也很帅，高潮太长，逻辑已飞
麦庄一边借着湄公河行动的东风，一边放不下自己对卧底类型的执念，于是杂糅出一部未见任何新立意的炒冷饭作品。主角的卧底之路充满了太多巧合性，以及开挂战斗力无法让人信服，情节上也从缉毒这样的大命题最终回归到私人恩怨上来，未免有些小家子气，黄轩足够努力，但一脸的好孩子气还是局限了。
前面气氛营造得很足，可惜到最后三分之一变成了动作片，主角开挂，各种酷炫枪战，暴力摩托，这就有点烂尾了
强烈怀疑这片子真不是来圈钱的，是用来洗钱的。
枪战开头就发现了定位，战了十几分钟警察才出发……
主角是开了挂吗，这么无敌，段奕宏演的挺好的，一直都很有演技。
怎么好意思贴着湄公河炒 完全比不上好吗
dull
麦庄组合？
《非凡任务》，初衷是来睡觉的…然而我突然get到了黄轩的帅气！那小而不腻的翘臀，宽窄适中的背阔肌，结实松弛有度的锁骨，肉萌白静的小手，深情压抑的眼神，极度轮廓化的侧脸，忧郁又决绝的眼神…嗯！直女本来就没什么底线，肉体万岁！祖峰老师也很帅
路过刷到后半截☞段奕宏怎么都打不死，十年sm效果居然一朝就反水↪波顿家小剥皮不屑脸；啪啪啪激战能让观众看到视觉疲劳也是一种本事=￣ω￣=
这种电影在CCTV-6上放放也就罢了（而且我两分钟内肯定换台），不明白为什么会有人花钱去电影院看。给好评的，不知道是你们被抗日神剧把品位给刷低了，还是像我一样受主办方的邀请免费看（甚至收了钱）并被请求在社交媒体上说点好的？呵呵，你虽然请我免费吃了一顿，但如果吃的是翔我一样还是会说它臭。
犯毒瘾时候 看到墙上的粉笔画飘下来 这个设计还是还挺不错的
这个。。。片子还行，但是张海峰被囚禁折磨了十年，一出来就这么能跑能打。。。总觉得很奇怪——对，演员们都很赞，但片子逻辑从头到尾都很诡异
什么佛龛，老A得演这么平庸的剧本什么的懒的说了。唯一我觉得值得说的是561同学，不知道他是不是长了一张特别招编剧恨的脸，总是要演一个被命运虐千百遍的角色。
前半段尚有可观之处，后半段的情节走哪儿算哪儿，莫名其妙。
后面……直接变科幻片了吧……黄轩主角光环太亮了！！！怎么都不死啊
作为创造了《无间道》的导演编剧，在这部电影里对两位角色的塑造还是很成功的，尤其老鹰，让段奕宏有了很大的发挥空间，而对警察内部腐化也有不同于以往的描述。然而最后部分的主角光环实在开的太大，把电影拖入一种失控状态，实在有点可惜。三星及格  20170923
黄轩戏份太多
比《湄公河》好，虽然BUG多多，动作爆破部分，还是完整的。黄轩这种电视剧演员，在这里竟然比我想象的违和感要小很多很多。
表演还是不错的，就是这个故事感觉一般了，拍出来也不是很顺的感觉
老套了吧
黄轩字正腔圆一身正气地说出“你他妈少跟老子废话”时，我已经确认他没有卧底的自我修养了。不如张一山，更比不了彭于晏。   段奕宏太厉害！
湄公河2，人物塑造的还可以，老缉毒警察和新缉毒警察的坚守，为了同一个目标，总有人在前赴后继着，但是中国队长这种超级英雄还是留给漫威更合适，少了人性的英雄在真实世界里很难打动观众。
缉毒加卧底的题材也差不多是这个套路，前有湄公河行动，再前有无间道，其实更多的还是看演员的综合表现力和导演细节的把握，这部明显个人特色大于剧设，黄轩颠覆以往的角色更加抢眼，感觉这部应该可以让他拿个奖。
“两代卧底抓老鹰，点炮竟靠十年基！”麦庄拍了一个没有一个香港演员的电影还蛮神奇。故事上麦庄把自己抄（或者该叫致敬）了个遍，所以胜湄公河一点；动作上最后都快打成宝莱坞神片了，我觉得还是湄公河的“实”会耐看些。整体是认真的制作，但谈不上惊艳，麦庄也没能交出编剧或叙事上的新突破。
可能是麦庄出品最差，从剧本到选角，全片各种违和和尴尬。尤其是黄轩，不能说他不拼不入戏没演技，但最糟糕的难道不是各方面都很努力却还是格格不入吗？他五官太正气了，放这片子里简直被邪气逼人的段奕宏打成负分。
bug还是多啊，当然比湄公河强一点，我们可以向毒战看齐吗？？？虽然毒战也有bug。
前面节奏一直保持的不错，最后决战是为了刻意和湄公河区别么非要拍成主角个人秀，三人干翻一个团太玄幻了。
主旋律不可破 败笔
最后四分之一烂尾了。从邢佳栋被逼着向祖峰开枪的时候，邢佳栋那个眼神特写之后，电影就进入了主角光环全开阶段，剩下的部分就没意思了。
这么好的卡司应该拍部文艺片；电影整个剧情和节奏怪怪的，是麦庄二人的作品？
就类型片而言，还是香港导演最拿手，虽然故事简单直接，但其中的动作场面和情义却是最拿手的。电影场面火爆，最后的半个小时动作戏可以说是非常过瘾。虽然依旧是一个英雄打不死的神话，但是还是颇具商业价值的……
手撕毒贩
2017.4.4 二
黄轩很卖力啊，可惜毁在后半段主角光环加持。我决定粉段奕宏一辈子。有可能有一天大家会忘了这部电影，但是不会忘记这里面段奕宏的表演。跪在死去妻子身边，心如死灰的眼神，十年寻仇之后的激动颤抖，还有身后拖出来的血迹，都是秒杀。
不喜欢旧恩怨那段，把叙事节奏打乱了，故事容量一加大，对人物的塑造就不够了。老鹰与林凯都是可以再深究的人物，特别是黄轩，前面的小喽啰翻身到后面美国类型片中的孤胆英雄，头尾来看是主角成长的传统叙事，中间有点脱节了，导致我手机玩了一阵。还指望当成《湄公河行动》那一类来看，有点失望。
同时侮辱了警察和毒贩的智商，难得。
前半段冷峻凌冽，甚至有点无间的味道，万万没想到后半段竟然崩了盘，细节逻辑各种不讲究了，可惜了。
浪费演员
湄公河 这个 外带红海 不知道吸引观众的点到底在哪？血腥暴力？
我以前一直觉得黄轩老气横秋的，这部倒是帅得很。演的蛮值的。
剧情崩了是最糟糕的，尽管动作，画面，音乐都还行，但是剧情真的缺乏逻辑性，这种港片真的过时了
剧本配不上演员演技系列，只是为了看段奕宏。黄轩很拼，对他有一点改观，但是太正气了， 驾驭不了反面角色。
这部电影应该叫：超胆摩托侠。虽然黄轩真的很会演戏，但是作为一个毫无瑕疵背着一身美系装备的中国特警在屋顶秀摩托技能，我还是忍不住这扑面而来的喜感。段奕宏被突击步枪M4击中锁骨就像被蚊子蛰了一口？在地下囚室打卫星电话？反恐警察会对国境线外开枪?....心疼我的血汗钱。
上半场发挥出色宛如巴西队，下半场从上司去救老伙计开始就急转直下宛如国足，要么就彻底的玩你的卧底情节戏码，要么就从开始就学变形金刚砰砰砰炸俩小时，现在两头不讨好。。。真是可惜
最后20分钟，简直想打负分
云来市。怎么说呢，这部作品无功无过？节奏很有问题，人物动机也有问题，大场面各种开挂，主角光环真可怕。黄轩可以，是成功突破。段奕宏。。。就那么回事儿吧。
本来很好的格局，越来越小，小到最后越来越硬伤无趣。黄轩的演技并非没有，可是第一次见到段奕宏的各种应对实在太差。动作部分有可取之处。对段奕宏的浪费简直令人发指。
虎头蛇尾，前半部叙事铺垫层层而来，情节步步紧逼丝丝入扣，给人新版无间道的感觉。后半部得知张海峰没死，上线就疯了，先假杀卧底，我曹，你怎么知道老鹰要你杀卧底的，提前搞辆车垫在窗户下面。然后孤身一人去见老鹰，我曹，当自己是钢铁侠啊？然后两个人比十年前一队武警还牛逼，端一窝毒贩
前面还可以后面漏洞百出，张海涛好歹是个特警，在最开始的追车部分都没人开枪，他就不能回头来一枪？头号目标毒贩晕倒了也不逮捕回去，直接拉着队长走了，剩下华生和他去面对复仇的PK，就为了不让队友牺牲就牺牲自己么？黄轩神了，不会骑摩托上楼梯空中开枪，百发百中又毫发无损的特警不是个好毒贩。
两星半，全给段奕宏了，后半段完全失控，看得有点恶心。
首先问下你凭什么叫非凡任务 怎么非凡了？ 其次导演剧情这么傻逼 你和编剧两个人是不是脑子抽了 幸好演员很不错 加了一星 不然只能有1星
后面看不进去了。。。加上有段奕宏。。。2-3星左右吧。。。
拍成禁毒神片的感觉了，所有人的行为没有逻辑，还是嫌疑人x的献身好看
敬请收看卧底警察变美国队长，你这么能为啥要卧底？直接一锅端不就行了？故事的失真感太让人不爽了！虽然我喜欢段奕宏的表演，但也只能给两星。
虽然情节老套得不行，硬伤也是无数，主角光环的威力更是强到无敌，但国产片能拍到这份上，值得点赞！老段的表演依旧精彩！
段奕宏演技真是爆棚。。。
好演员
后半部分有点没交代清楚，总体来说演员都演技在线，尤其黄轩，有灵气。制作上有港片精致的特点
一星抠在编剧不行，主要靠演员演技撑。但是！！！敲黑板，实在是觉得比湄公河行动好太多，起码有细节刻画……说结尾主角开挂的，彭于晏没开挂吗？怀疑湄公河一边倒的好评是靠刷到7.5先建立政治正确吧。要这么比，那我得给4星了
假以时日，黄轩的演技或许大有可为。只是目前不太适合这个角色，也可能配角都更出色。全片偏长，前面节奏较慢。
挺好的呀
不说啥的.反正突然觉得黄轩演技很赞.
最后枪战的部分太扯了。此外还是不错。
主角演技都好，动作戏也好，只是故事讲的都是套路
人民警察的忠诚度如此之高，我怎么就这么不信呢！多一星给黄轩和段奕宏的脸。
总体来说还可以，剧情有恩怨有情仇，场面有火拼有飞车。bug也还行，作为一部个人英雄主义电影还能要求那么完美？不错啦！
三星半，黄轩真是帅帅的，几个戏骨演技棒，前面一直专注的看黄轩卧底挺好看的，后面硬加进祖峰的前史反倒失去了剧情的重点，就剩枪战了，女主全程酱油，多些打戏会更好看PS虽然拿着公司的赠票，但真觉得公司这部还算良心出品的，私心四星
动作很棒！
没宣好，电影还挺好看的，黄轩、郎月婷都很招人喜欢，还有演技大神段奕宏
剧情没有我想象之中的跌宕起伏。节奏不算慢但也不算快。也大概是对无间道班底期待过高的缘故。小象没能逃跑，也没有掀起期待的风浪。有些事可能从一开始就已经注定。人依然逃不过宿命。打斗戏很精彩。香港导演的业务水平依然在线。剧情虽然有一点流于俗套但却在忽微间发人深省。
为了黄轩去看的
还好
黄轩开车投河后，直升机上下来营救的人如果是张涵予和彭于晏，那就燃爆了
全程很燃虽然后半段个人主义光环太强但是演员演技在线比隔壁嫌疑人好太多再说一句get到黄轩的帅了
祖峰终于爷们了一回！黄轩真是小短手~邢佳栋老哥稳关了十年都快疯了出来依然枪枪毙命果然非凡！就问一句，老段！怎么样！
黄轩的小胖手简直就是上帝之手，场场打戏都手撕毒枭。以及，本片对音乐的品味太差了，还停留在20年前的王力宏
前半段拍的比较自然，后半段秒变抗日神剧，前后分裂很尴尬。老段毒枭演技秒杀卧底师徒。
黄轩的小单眼皮怪性感的~~~
★★★味道，剧情，节奏都到位了，内地拍这样的卧底剧水准很难得了，虽然还是港导。
1.段奕宏，麦兆辉，朗月婷;2.应该3.5星;3.动作细节堪赞，故事整体稍逊。
黄轩这飞檐走壁的摩托车技堪比阿汤哥。
片子的优点很突出，缺点也很明显。前半段的节奏感和黑暗的气氛还是比较到位的，但后半段叙事混乱，多余的支线太多，特别是一到动作戏部分，导演就有点嗨了，男主就像注册了超级血清，不知道的还以为在拍碟中谍还是抗日神剧呢...就是可惜了段奕宏的演技了
黄轩演技大赞，代乐乐竟演她毒母
太过英雄主义了，主角不死。但是，偏偏设计一个最后为队长牺牲的警官，其实根本不用死，难道多一个人车子就跑不动了吗？总的来说，没有比湄公河烂，就已经不错了。可是以导演的水准来说，还是有些失望的。
这一部节奏并没有把握的很好，人物塑造上也一般，段奕宏演的不错。
我们都是神枪手 ，每一颗子弹消灭一个敌人 ，我们都是摩托特技员，哪怕那楼高路又窄。。。没有枪没有子弹 ，从敌人手中拿！ 本片给我的感觉和《虎胆龙威5》太像了！警察比特工还牛，孤胆英雄无敌肉身独闯龙潭神奇逃生。我们有足够成熟的工业拍出精彩爆米花片，却依然讲不好故事，基本逻辑都不通。
怎么豆瓣才给6星半。看到这种每个人演技都在线的片子太不容易了。段奕宏和祖峰一如既往的赞，黄轩也不错。
为了这部戏，麦庄先从港片库里挑出英雄本色、辣手神探、超级警察、飞鹰计划、我是谁、保持通话、安乐战场、扫毒等重看了N次，又从西片库里挑出007、第一滴血和碟中谍系列重看了N次，可为啥不重看一下《无间道》呢？非要把黄轩当成龙，又把自己当吴宇森+陈木胜，问你死未？
黄轩很帅，段奕宏的演技很赞。前面还不错。后面的黄轩&祖峰从段奕宏那里逃跑的部分，黄轩怎么也不中弹，怎么摔也摔不死，就像开挂了一样。祖峰如果有黄轩的外挂，也不会死了。
题材主旋律，演员都是戏骨，动作场面一流，剧情也没有太大硬伤。算是今年最好看的枪战动作拼了，堪比去年的《湄公河》。这种国产大片，一年有一部就足够了！
大陆背景，港式音乐，黄轩和他的摩托属性是神，段奕宏的毒枭某些设定有点萌，祖峰老师的胡茬都特别特别帅，演技是好的，故事也很流畅，就是稍微有点太神了，所以3星半，加油中国电影！
可以看。演技好。故事及格。就是打斗神话，猪脚刀枪不入+神枪手+赛车冠军+格斗霸主balabala~~~ 节奏不快，中途看了几次手表
段奕宏真的是演得好啊，整个片子都被段奕宏吸引过去了
坏人太傻了
黄轩段奕宏都很不错，郎月婷由于台词甚少也不那么违和。
一星祖峰，一星黄轩，一星段奕宏。
演員都是好演員，劇本卻是一團糟，主角被打了一槍馬上就能飆車到金三角，女主對於大boss毫無防備地被打死了，警察不顧紀律單槍匹馬去和boss單挑等等，實在太多bug了，3顆星
后半段可以的。
国产卧底警匪片，香港监导编班底。故事前面一半还行，后面就垮了。卧底一开始就向观众表明身份，然后一路打怪升级、独闯龙潭，有勇无谋少痞。反派居然一早就知道是卧底，向亡妻说等到报仇的机会了……可惜反派还是各种垃圾，主角各种光环，枪战太假，结局太空。为什么不喜欢？可能是政治正确的腔调吧！
前面九十分钟左右感觉还行，到了后面就开始各种开挂，牛逼程度直逼国产抗日神剧了，人民警察要是这样，还有什么毒品缉不了。
向默默工作在一线的缉毒警致敬，后面的动作场面设计的没有太多爆点
突然想起有邢佳栋，561！
前半段剧情引人入胜 黄轩毒瘾发作那场戏很不错 后半段枪击追击戏太过冗长 且男主外挂光环太盛 仿佛打不死的小强 拖了后腿 最后女一的便秘脸可以换个表情吗
31号 第二部
虽然剧情和情节设置有不少硬伤，但在黄轩、段奕宏、祖峰三大实力派的演绎下也是令人紧张不已，老段不愧是影帝，演技要上天，打斗场面也还行，部分场景让我想到成龙早期的作品。虽同是警匪片，还是比湄公河行动各方面都差了一点，减一星
所以，卧底的意义在哪？还有虽远必诛就是派出一个人，其他人在国境线内待命的意思吗？PS好怀念杜琪峰富有美学其凌厉爽快的枪战啊。
国产002
总体来说还不错，男主的表演虽然有些过火，但也算是有血有肉，另外正反两个配角也不错，尤其是段奕宏，果然是感情流露。主要是氛围酝酿得很好，一开始简直惊艳，但后半段过于个人英雄主义，简直无敌光环。总体风格硬朗，倒也不失细腻。女主过于点缀，没能有所发挥
绞尽脑汁编剧
情节有点老套，也有点假，不过动作拍的还是很不错的，黄轩演的很帅。不过演技更胜一筹的还是段奕宏的，怎么样？将会成为热门口头禅里面的摩托车实在是太耐摔了，汤姆克鲁斯碟中谍2里面的那辆估计都要甘拜下风还是不错的片子的，值得一看。
湄公河行动2.黄轩帅，帅炸了。
三星给黄轩 麦兆辉这辈子大概有一部无间道万事足了
演得都很好，节奏有问题，拍得很束缚，细究起来的话，bug不少的。
祖峰后面抢风头啦
没看完就关了 实在是被胡编乱造的剧情弄的晕头转向 看不下去了
我中间睡着了。。。
同样是主旋律同样是香港导演同样是金盾出品 比湄公河行动差太多了 况且湄公河本来也没有特别好
这两年看电影很少评分了，但是这片子看到后半段真是坐不住………两星都给段奕宏
导演你这么编演员都要跳出来说草你马怎么还不让我死
前半部腔调还算十足，后面半部简直急转直下，剧情推进和细节完全经不起推敲...你们三个主角那么厉害，还要啥联合行动？...黄轩不说话的时候还是蛮忧郁沉闷的，一开口就破功，小生调调。段奕宏厉害啦，演技加分太多！！
和无间道差太太太多，宣传别把自己架的那么高，导致我感觉受到了欺骗，如果不是打着无间道的旗号可以三星，好失望！
感觉没有什么逻辑……
逻辑混乱，剧情一言难尽，黄轩很拼，整部电影白瞎了段奕宏、祖峰这类真演员的演技。
反派就是死在话多上
可惜了啊 前半段很精彩 后半段开了挂一样
森森赶脚……麦庄还是好好在家写剧本吧！别再告诉别人你们搞出国《无间道》了好么！再不然这个是枪手写的剧本吧？！以及，黄轩这次又没机会红了我干嘛说又……
全场发出了诡异的笑声，怎么样？怎么样？哈哈哈哈本部电影分别告诉我们以下几件事:奇瑞汽车和宝马是一个级别的耐撞王；荡平金三角只要一个卧底即可；本命年的时候千万别逞能，真可能会死!
一个黄轩被两个老骨头耍的团团转的故事，最后总觉得他很多余，但却很固执。傻傻的黄轩。
演员没什么问题，故事有很大问题，越往后这个问题越严重，最后20分钟的杂技真……
黄轩挺拼的，不过在老段这种老司机面前还是嫩。几代恩怨关系处理的很强行。
最后撒退让我想起勇者行动。。。。
去他妈的傻逼宣发。
死不掉的黄轩，摔不坏的摩托，帅帅帅的祖峰，崩盘了的逻辑。
所以黄轩的毒瘾最后怎么戒掉的？怪不得段奕宏发现他是个卧底，太正气十足了，和梁博属于一类，再怎么强装禽兽，也掩盖不住骨子里的绵羊气质。
三大男主角都挺喜欢的，这次黄轩转型，没少吃苦吧。虽说有打不死的嫌疑，但好莱坞电影里英雄男主不都是打不死的么？另外黄轩的确拍摄得很吃苦也有目共睹。段奕宏很到位，祖峰戏份有点发挥不出来的感觉
二刷了，我就喜欢黄轩这个脸
视野小一号的《湄公河行动》，还不错，黄轩的演技在同龄小鲜肉里面算是鹤立鸡群了，良好，推荐
黄轩段奕宏祖峰。结尾的摩托啊主角光环太强了
黄轩真的是赶上了好时候，最好的年华遇到了最爱耍帅的编剧。看完我和金老师说“拍这电影他一定吃了好多好多苦”, 然而不吃苦他演技根本拼不过里面的“变态段”和“猥琐祖”啊[捂脸]有点像当年刘德华灵气不够努力凑的感觉。港魂大陆皮，黄轩和几个老倭瓜一样的大叔让我在电影院全程呼吸困难[皱眉]紧张
黄轩啊！既让人心疼，又让人想依靠！
一流动作戏啊。
我挺满意了，比预期高。
还是比较认可黄轩的演技的，虽然后面一段情节太英雄话了点；段亦宏更加出彩，感情更到位。多加一星，向禁毒警致敬！
题材是个好题材 整体节奏也算流畅 名字是真不怎么样
要说黄轩一个人撑起了全片吧，对老段有点不公平，但黄轩真的演的不错，燃！
打的痛快，看的过瘾！男主人公无敌光环和人物逻辑性牵强减分！国产缉毒题材值得鼓励！给四星！
黄轩刮目相看，段奕宏、祖峰一贯水准
标准片，已经很高兴了，不给四星的你们还要啥自行车
1.打不死的中国小强警察；2.又听到熟悉的声音：带他走，这是命令！3.打斗很火爆；4.段奕宏有点太用力；5.汪波不是很早就被祖峰带走调查了吗，怎么后面一直在位？
首先香港班底启用内地演员这一点太难得了，其次，麦庄很懂得迎合市场，再次，演员选的真棒
2017.3.31 演技很好,剧情嘛,不咋个
黄轩，段奕宏，祖峰一人一星，给缉毒警一星，演戏就是演戏，不是卖脸
（SFC点映）好过湄公河！麦兆辉庄文强处处快准狠，黄轩俨然Jason Bourne、James Bond、Jack Baue三大JB附体，段奕宏塑造的反派立体度堪比吃饺子的王千源。套路满满，却也惊喜连连，难得的国产商业大作，千万别被片名毁了。（配乐很强势，可以留意一下）
和城管在万寿路博纳看的，前面睡着了，后面的枪战看的我热血澎湃
庄文强和麦兆辉也走上了港产编导不思进取的不归路。
结尾打不完，人总死不了
不排除是【湄公河】网红之后的跟风作，但是一堆荒淫浮华中，这样的主旋律是值得宣扬的。男主妈咪注射过量的时候确实【门徒】了一把。至于那些说林凯开挂的吐槽，好莱坞英雄主义个个开挂你们还不是都照单全收吗，为什么国内夸个张就要骂骂咧咧了？但是，票房的百分之八十大概都是爱国主义教育包场的。
除了篇幅稍长，主角人设太开挂之外，其他都挺有水准的。冲着段奕宏去的，没想到戏份不多......另外，终于认识了传说中的黄轩，的确挺帅的，大荧幕下无法忽视的英挺到不行的高鼻梁
两个小时里大约两万颗子弹射向黄轩，一颗没中，一定是因为他长得好看
前半段不错
黄轩还需要一部好的剧本
故事逻辑是硬伤。老段好抢眼，伍六一都木有台词靠着眼神儿硬生生的抢了风头。
为了衬托主角的超能力，其他人必须像傻逼。
先看了《绑架者》又看了《非凡任务》，黄轩竟然比黄立行还要拼！那段摩托戏看得张口结舌，后面观众忍不住都笑了，想知道黄轩开的是什么摩托……演员好，黄轩段奕宏祖峰都好，但故事真的好陈旧啊，可惜了他们……电影名字也是烂得可以，麦庄真的只是来大陆圈钱吧……
比较失望
许是金三角毒日的缘故，片中角色清一色黝黑有光泽，这架势已然相当强硬，记住了段奕宏一句怎么样，像是十年制贩毒为卧底敞大门这些举动都是为了仇人相见，买卖都是幌子，影片成了预谋已久的复仇大计，枪战方面篇幅大弹药足，汽车摩托的性能确实非凡。
段奕宏：长老们已经决定了，由你来搞冰毒。黄轩：另请高明吧，我也不是谦虚，我一个卧底，怎么就回内地搞冰毒了。。。（后一句台词纯属脑补）
你轩：我就开挂了，嗯？怎么样？
于緝毒類型片來說，其實沒有一點突破，這般卡司可惜了。文戲乏味，主角光環下戰鬥力開掛的動作戲看多也撫額，摩托跑酷還真是藝高人膽大。。
排片被欺负那就撑你一把，段奕宏啊太牛逼
麦庄近年最差吧，情节很复杂，但故事线很单薄，各种枝蔓。黄轩有演技但实在演不了卧底，太正了。总之影片很乏味，有点空中楼阁感觉。
警察会武术，毒贩挡不住！
以为是烂片，但是冲着我宏还是看了，看完还行啊，就是黄轩这个角色怎么都死不了，太假，其它还好吧。
看得出来是很想拍好，但是火候不够，叙事零零碎碎，爸爸爸爸乱叫，最后故事编不下去了，就用枪战和追车拖时间
后半部分感觉有些夸张
段宏奕和王千源我感觉他们似乎可以适合所有的电影中的所有的角色。
韩剧一样的拖沓感，几乎是中国大陆电影版「太阳的后裔」，只欠一个乔妹。黄轩成功接棒去年的「湄公河行动」里的彭于晏，再演青铜圣斗士卧底缉毒警，麦兆辉内地市场掘金扬我大天朝国威
近几年来不错的公安题材电影，虽然有挺多漏洞
后面就…有点扯吧，我老段演技爆表秒杀所有
好尴尬，每一个创作环节都透露着尴尬，它不像《湄公河行动》可以靠着一腔中二、扁平掩盖住尴尬，却偏偏要走人设。黄轩打破了我的固有印象，原来他离实力演员还有这么段距离。
前面拍的很好，气氛也到位，后面就跟开挂了一样，多少好片都毁在收尾上了
除了段的演技，其他乏善可陈
影片前半段描述缉毒警和卧底之间的心理与毒贩和卧底之间的心理设置的悬念感不错，但到了后半段将近半小时的冗长动作戏打破了原有的故事节奏有些遗憾。黄轩首次尝试硬汉角色还算不错，段奕宏阴柔反派最抢眼。总之麦庄打造的这版主旋律不如去年的湄公河行动。
硬伤有点多，不知道为什么麦庄放弃了自己头牌的剧本结构，向大段的孤胆英雄动作戏妥协...但想起一溜活在二十年前的香港导演，麦庄还真是香港电影的希望，虽然粤语文化早就没有什么前方可言...反正我觉得甩<湄公河行动>一个身位
1,段奕宏演技了得，举手投足全是戏。2,黄轩戒毒 拍得不错。3,黄轩中场半夜与祖峰见面时大吼大叫，有点过了。4,原来剧情核心是复仇5，祖峰和段奕宏结局略显刻意，但确实有些悲壮与震撼，命运的安排不过如此。6，祖峰的李建国居然是1980出生，为啥不是1974年？
演员挺拼的，可惜了，剧本差点
剧情逻辑不太顺，结局枪战非常突兀（且不好看），演员都还挺用心的，可是黄轩和祖峰干干净净的怎么也不像卧底啊，画风都不一样……老段疯起来好看的，可惜硬要背一个深情的人设。【缉毒警真的好惨噢
剧情的确很一般。黄轩后半个小时的打戏也不如前面帅，甚至不如片尾片花里面帅，大概是发型的关系吧。
王耀庆扮毒贩实在是太不像了，特别是他出场时那一身造型，明明是拉了一个书生演武戏。王砚辉（毅哥扮演者）和李晓川都是云南人，以前演的讲云南方言居多，现在看他们讲普通话真是别扭，脑补云南话。整个故事有些简单，既不悬疑也不紧张，就打斗枪击追车场面还可以。不过在同档期的电影里算可以看的了。
虎头蛇尾
主角光环逆天，后期全程开挂到不忍吐槽；节奏松散，缺乏爆点，动作戏不利落。三星都给黄轩挣扎戒毒那场戏。
比《湄公河行动》差远了，剧情超多bug，拍前有没有好好做功课高下立现。黄轩就像个打不死的超人，神挡杀神佛挡杀佛，没多难就打进大集团最最内部啊汗。但这类电影还是该鼓励的，多一部就多一点人警醒、多一点人缅怀那些用胸口为我们挡住黑暗的缉毒警们。多加一星。
黄轩可塑性真的很强！
结尾的追车加枪战简直是大写的尴尬，可以不要这么魔幻吗？把前面所有的都破功了
所以黄轩的毒瘾最后怎么戒掉的？怪不得段奕宏发现他是个卧底，太正气十足了，和梁博属于一类，再怎么强装禽兽，也掩盖不住骨子里的绵羊气质。
逻辑漏洞太多，略假！
抗日神剧慢慢衍生出了抗毒神剧，两个半人就平定了金三角，扫荡了老毒窝。这个虎头蛇尾的故事发展到后面观众会发现，原来压根不需要主角林凯这个故事也是成立的，原来整个行动不是警方卧底而是毒贩复仇，原来除了主角黄轩各个都有着不为人知的过去，好尴尬。
为王耀庆看了两眼
还可以，就是缩短一个半小时就得了，拖沓跟煽情
太特么假了。
麦庄已不复当年
0803 看了半小时以为是当下难得的国产好片，再往下看，什么玩意。
看文藝小生黃軒變身飛車高手，飛簷走壁穿牆過戶最後飛車下樓⋯⋯整部電影 感覺最好的還是段奕宏
槽点太多
全靠组长演技撑起的片
全片bug无数，一厢情愿的表演，脑残的狗血剧本，没完没了的追车逃亡，死来死去就是死不了的主角，两星最多了
杂技演员凯子的大型奇幻历险
难怪片子里总有些无间道的尬影，一看导演居然是麦兆辉，其实最令人感到深思的是，作为一个导演是如何走上拙劣模仿自己的道路的。他经历了什么。
如此似曾相识的剧情 没有一点想不到的套路 只是没想到在这里老段和伍六一终于相认了。。。
三部国产片这是唯一能看的了
怎么样？
一種元氣已失，衹得就下的感覺。
坏人死于话多
有点太想当然了吧，犯罪分子引火烧身就为报仇，脑子呢？追车爆破打斗还不错
就冲黄轩
影片风格像极了《湄公河行动》，剧情有些《无间道》的影子。可圈可点的国产片，节奏拿捏得当。三大主演飙戏够精彩，也是黄轩的转型之作。
黄轩帅炸了！！！我是你的迷妹！！！
逻辑上有点伤，质量还是不错的。
用香港成熟的警匪片框架套用在内地公安缉毒题材上，加上在尺度上的松绑，使得影片的观赏性较以往的内地警匪片有很大提升，当然，故事格局没有《湄公河大案》这么大。剧本脱胎于公安真实案件的提炼，保证了故事的戏剧性，除了最后部分有熟悉的主旋律韵味。段奕宏妖孽般的演技可能会让“怎么样”成热词。
前90分钟非常好看，剧情紧凑，BGM尤为出彩。可惜后30分钟打斗场景太多，有些拖沓。
剧情实在太弱鸡，胜在这个牛逼的卡司，太喜欢了。组长教科书式的演绎实力扛起本片大旗，小胖手黄轩后半部分简直开了挂似的，建国后的摩托车不许成精！！！还有崔叔人设很正直，声控手控颜控一本满足！（捏小女孩儿鼻子那里也太苏了吧 能不能正面上我！！！！！！
很不错的电影，中国这种类型的电影就是太少了。
段奕宏真的是演的太好了！黄轩和这些飙戏的演员比还有很大进步空间！
只想说那摩托车是什么牌子的呀，怎么那么硬挺。王耀庆老师一出场我就叫啊啊啊啊啊怎么是他叫啥来着想了好久终于想起来了。黄轩啊，wuli子歇这次还挺硬汉，不过都不让人家歇一下就下一个任务。小肉手没出镜吧。还有奇点老师哦不祖峰老师竟然牺牲了。段奕宏一贯的硬汉反派也行正面也可的形象塑造。
全程节奏紧凑，组长演技好哇。
前面都还不错 后面真的有点太过了。王砚辉老师怎么每次都这么万就挂了啊，心疼一分钟！
黄轩和他的摩托车 嗯
这片值得看。
一部让我惊喜的电影。故事里有故事。年轻的卧底为了完成任务历尽艰辛，甚至被迫注射毒品。年老的警官为了救同事而牺牲了自己的性命。狡猾凶狠的毒枭为了妻儿的死而耿耿于怀，一心想报仇。老戏骨的对戏都很精彩。黄轩一改过去的形象而出演硬汉，段奕宏则将一个残忍情深的毒枭演活了。
都给黄轩~
完全冲演员去的，就是这么主观。老段给祖峰打电话那里演技太棒了。剧情很一般，最后决战的时候黄轩开挂太让人无语了。
整个剧三星。主角光环照耀大地。剩下的一星给人民警察。希望他们都能像小胖手一样时刻被主角光环笼罩着。
其实前面那段挺好的，难得的一部靠谱的国产动作大片的节奏了，到了后面未免太英雄主义了，那谁竟然到最后都没受啥伤，那谁也死得那么是时候。不过也算过眼瘾了，高潮迭起，一点也不拖拉，哈哈。
黄轩×祖峰×段奕宏，演技自然没话说，特别是段奕宏从一贯的主旋律警察到片中杀人不眨眼略带神经质的大毒枭，细节的拿捏真让人忘记他是"警察专业户"，黄轩和祖峰的动作场面也帅到飞起…BUT！片中毒贩都用的什么假枪啊！自己人死的倍儿快警察就是死不了…黄轩摩托什么牌子的啊，就是摔不坏你说！
居然让我开始觉得湄公河没那么差……
想免费帮编剧改台词。
一流演员 一流演技 垃圾情节 本来想就给两星 但是演员都演得太好了
要不是段奕宏，黄轩能把人演睡着
还能说什么三大男神合作让我过足瘾！
前面铺垫部分不错，真实感值得嘉许。但最后部分，所有人成为超级英雄，子弹打飞了都不死，实在有点过火。
麦庄还是聪明的，估计从一开始就打算装作“被林超贤坑了的后来者”，从而成功糊弄了事。
制作精美 剧作一塌糊涂
开始还有点腔调，然而节奏太差，以致看到最后的高潮追车枪战戏时，已经十分疲倦哈欠连天。警匪两方的行为逻辑都有点逗比，如果不是黄轩演技在支撑的话，很多戏其实十分单调。5/10
勉强两星只是给段奕宏的。一塌糊涂的逻辑、剧本如同shit。黄某人戏好吗？看不出来，帅吗？没觉得。段奕宏耗在现在的中国电影里真太可惜了。如果是十几年前的香港……唉。
这个烂尾连影帝都救不回来 导演是想练手飞车追逐的戏码吧
前面平平，黄轩怎么看都不想个卧底，最后二十分钟完全崩坏，逻辑混乱，变身超人。
可以说手撕鬼子吗？怎么打都打不死，想学战狼也想学湄公河，这样不好。国产奥拓都可以开出保时捷的感觉，能飞能防弹，摩托车的设计简直没法看。剧本细节处理太差，台词设计过于没动脑子，黄轩是有忧郁的气质，也很帅，但是只有一瞬间，人物塑造其实是欠缺流畅性的，唯一的女演员不会演戏，全场蒙逼。
比湄公河好看！都毒枭了还动不动左轮手枪赌命，成熟点行吗？
还是过火了
摩托车出彩了
特技摩托——优质摩托车和高端卧底的正确玩法
3.5
黄轩开挂谁也拦不住
段奕宏不错，黄轩尴尬，剧情尴尬
投资应该不高吧，因为动作戏真的不多；编剧没太用心吧，因为剧情真的很弱智很夸张。为了演员的演技给三星。
祖峰是不是可以演得更好？
可惜了一堆好演员，对黄轩的好感越来越多
有些情节经不起推敲，一般般吧
演员们在这个剧本之下做到了极致，让演技成为最大优点的国产电影也是难得。叙事节奏倒是紧凑，但剧本的深度远远欠缺，人物极度扁平，卧底没有任何挣扎也没有受到任何怀疑。结尾的疯狂开挂确实太过了。可惜了一众好演员。黄轩很好不过还是更适合文艺范儿。
主旋律现在是有些长进，但还是太神了，脱离现实太多
给老段比心！演技炸裂！故事bug不少，完全不觉得这是发生在西南的故事，完全香港警匪片的路子，枪战篇幅太多，审美疲劳而且很吵。主角开挂什么的挺没意思的，虽然看的出来演员很拼。
170401 缉毒科幻片
黄轩太稚嫩，剧情有bug
就是老鹰一直在引诱卧底出来这条线比较特别，眼前一亮。其他都在同类可找到影子
我想说如果是中国版007伯恩碟中谍的话，应该你们俩跟踪直捣老巢就好了，还卧底干嘛呵呵呵呵？？？但看评分还不低哦，可见一部全员演技在线的中国电影是多么难得！
还是更喜欢前面卧底的部分
1.三大男神演技爆表 2.后面打斗戏太长，强行主角光环护体
差同类禁毒题材的片子，感觉很想拍出港片的感觉，但是剧情安排太仓促，人物设定个性不分明，段奕宏稍微好点，其他的。。。
反派定点瞄准也打不中主角，主角一阵乱扣扳机弹无虚发，一天喊着赚钱的大毒枭突然为了儿女情长豁出性命，主角喊着一定要把毒枭绳之以法但是完全看不出策略和战术全靠光环金钟罩。三星都给教科书般演技，段奕宏逆天！
3.5星，同期三部最佳。借湄公河东风吧这也算？一开始还很疑惑为什么设定在中国配乐东南亚……黄轩还蛮有戏的，段奕宏和祖峰一如既往地厉害。节奏还不错，没尿点。如果我是编剧我就写林凯在水下时毒瘾突发没有上来，正义需要好多代价。小妹妹最后在杀父仇人和救命恩人之间居然还在游移我也不是很懂
黄轩很拼，段奕宏很抢眼，演员部分是唯一看点。剧本有些莫名其妙，很多逻辑都不太成立，故事的走向也很奇怪。打是打得很火爆，但有点乱来，作为主旋律类型片，这部比去年的湄公河差太远，麦庄不太行啊
黄轩好看，郎月婷美
总体来说中规中矩，不算是一部好的电影（个人觉得不够引人入胜，看着看着就会有一段莫名其妙的事件出现，不够连贯），情节方面处理太紧凑了
几个主演的演技基本在线，剧情较为生硬老套，楼梯追逐的戏份虽有炒冷饭之嫌倒也不失为影片的一大亮点。
讲毒品的电影这么多，这部也没拍出什么不一样的，段奕宏演技好是好 剧情太普通，看得我昏昏欲睡，爆炸场面也没有多刺激，后面黄轩主角光环也太大了，摩托车特技一样到处飞摔不死炸不死，只能给2.5星。
前半个小时我以为我会看见一部杰作，后面的九十分钟我觉得导演在把我当智障。
逻辑从头死到尾，看的我好生气哦，头一次希望主角被干掉算了。黄轩真的很帅，段奕宏演技很好，但是那又怎样！还不是神剧吗！
时间线剪辑不流畅，气氛营造比较作，黄轩演技撑不起来，一个表情冲头到尾，对戏尴尬。喜欢祖峰，自然流畅，由内而外！
故事逻辑不够严谨，吸引力不够，黄轩演技一般，吸毒的表演比十年前张静初差太多，如果在芳华里演技没提升，今年是别想拿奖了。段奕宏还行，结局完全崩盘，完全不吸引人。庄文强这次完全不用心，这剧情bug不少，虽然流畅但是完全不够吸引人。同题材完全不如扫毒毒战，5.5分
因湄公河行动而生出的感动与震撼，而格外期待这部同类型电影，然而却让我失望了。
大型魔幻矫情动作片，和《战狼》系列一样。
是真的LOW啊 剧情和台词都有槽可吐
这类型的电影太多，麻木了
说真的给一星都是逼不得已！这片烂的够可以的！警察是不死之身！怎么都打不死，黄轩更是比金刚狼还牛逼，金刚狼还有个受伤愈合的过程，黄轩根本就不会受伤！这不是抗日剧么？
主要问题在于……真心不好看=。=
两星送给真实的缉毒警察。情节鸡肋，一个想怎么拍就怎么拍的任性过家家。。。打斗场面不少，勉强可观。老婆骨灰撒掉的那一场有演技看头
这是一部逻辑混乱，故事老套，到处抄袭的电影，最要命的是所有演员都感觉不在戏里
别名《开挂任务》，除了依稀可以看到港产警匪片里的过火与癫狂感之外，找不到任何麦庄以往剧本的亮点，论纪实不如《门徒》，论叙事节奏不如《毒战》，论动作场面不如《湄公河行动》，剧情没有逻辑，警察毫无智商，毒贩全是脑残，黄轩一人开挂团灭几十人犯罪团伙，看完一直在想，什么摩托车质量这么好！
被老公逼的看…一分给段，一分给缉毒警察叔叔…
前面还好，虽然在这里面get不到黄轩的演技，但能看下去，但到后面剧情走向奇怪的很，黄轩主角就是主角啊，简直神了，最后把活生生这么严肃的题材弄得这么搞笑是怎么回事
每一个配角演的都比主演好也是难得
剧情尴尬，还怎么打都不掉血。
很奇怪的电影，谁是主角我都分不清楚
前半部分还行，后半部分不敢恭维
老段啊老段加分加分加分！！！
黄轩温文尔雅的小生竟然也能演硬汉，以后肯定是巨星。段奕宏依旧出彩，动作戏也可圈可点，但情节有些简单无聊，有些细节也未交代清楚。个人英雄主义在这种动作片中不是很正常吗？少拿这个点怼好吗？
少之又少没有吴亦凡黄子韬鹿晗杨幂ab来参合的好片子。
个人感觉比《湄公河行动》好看，难得演员演技和颜值都在线还不过分装逼的一部动作片。段的反派也很有魅力，不喜欢把反派boss描写成无脑、神经质等脸谱化的电影。哪国动作片不开挂了，咋地这么寒碜自己人
黄轩给人的感觉很怪，另外剧情实在是太老套了，二十年前就看过类似的电影了
济南，大荧幕。枪战追车还蛮爽
神奇的是整个放映厅只有我一个人！出乎意料的一次感受。电影本身不错，段奕宏太帅了，结尾黄轩男主光环有点重，但值得一看
算上国产佳作了，主要是个个戏骨全程演技在线，前半截看飙戏，后半截看飙车，尺度也够，要啥自行车？
段奕宏演的太好了，他吸手巾的时候我还以为是吸毒，毕竟毒贩嘛，吸毒很正常，没想到最后是妻子的骨灰，把这个角色演绎的很立体，很喜欢黄轩这种低调努力还有实力的演员！
很不错的国产
演技很好，就是猪脚光环太严重了啊。另外我老把段奕宏看成葛优怎么办
3.5
我不管，我轩哥哥一人可敌千军万马.
拍的蛮不错
动作片而言，拍得还是可以的，前半部分扣人心弦，有大片既视感很让人入戏。后半部分的枪战也是下了成本，特别是对演员的要求比较高然而内容较之前空洞，最后的结尾不免落入俗套，总的来说瑕不掩瑜不知道。段奕宏的眼神太有戏
舔屏黄轩
前半部分还不错，后面1/3有点逻辑瑕疵。总体可以看。
还是美化了挺多，比如落在毒贩手里10年不可能只是那样，枪战也不可能跟打怪一样……其他的都很好。毒贩真的是毫无人性。很喜欢清水
最后夸张的动作戏和主旋律把前部紧张的戏剧张力都打没了
不错，挺好看的，后期有点扯。话说伍六一演过的所有角色都这么苦逼？
湄公河行动姊妹篇。段奕宏的演绎方法是在致敬金士杰？应该让王砚辉讲昆明话才对。
演员没话说，故事情节轻重设置有点混乱，前面铺垫不到位，后面过于煽情。只感受到老鹰对亡妻的爱，深入敌方卧底的战友之情反而突兀。。另外黄轩开挂过于明显让人无法信服。。。。
虎头蛇尾
后三分之一突然开始抛弃智商……
港式警匪跟大陆缉毒的又一次融合，前半段剧人物立体全面，叙事冷静沉着，积攒着蓄势待发的原力，后半段直接进入枪火相对的局面，小巷火拼公路疾驰，场面刺激，镜头凌厉肃杀，有几分银河印象风格的影子，黄轩大量动作集身，但主角光环明显，整部电影一气呵成，演员演的热血沸腾，观众看的澎湃刺激，足矣
场面是很大的
表演帅是一件很尴尬的事情
说是电视里在演，过去看的时候是一名叫东方的男子在黑夜中被警察包围一通追捕，关键时刻来了个开黑色小汽车的喊，上车！这货是卧底吧？得到肯定答复后，扭头就走，什么破玩意。
可以看系列。4/10
演员都不错，郎月婷略有不足。段奕宏口型基本没对上…… 剧情蛮扯，场面很大，反毒神剧。
黄轩资源太好了吧。。。。后面打斗戏都已经不写实了阿。。。
编导限制演技的典范。
太狠了，连女人的骨灰都特么不放过……
演员和人物不符合 处处跳戏
麦兆辉庄文强还是有实力的，拍动作戏很出彩，段奕宏是个优秀的演员，霸气独步，有很强大的气场。
前面节奏和故事都不错，后面三十分钟有点扯淡，尤其我人民jc也太厉害了。
看得想睡覺，ending竟然把感情線放到副線祖峰和郎月婷身上，主角黃軒除了打根本沒戲演，確定劇本是莊文強寫的嗎？
黄轩的肉体让我完全忽略了剧情的奇怪逻辑……就静静地蒙着眼睛被绑在那里好了……
愿警察皆如此非凡
毒贩报仇，十年不晚。怎奈警察卧底青出于蓝胜于绿。
差口气
真的不错，国产剧拍成这样已经可以了，我说黄轩领导怎么像欢乐颂里那谁谁，一看演员名单，就是那个人，看来脸盲症还有救。
黄轩可以进军好莱坞，提名复仇者联盟了
黄轩凭借此片成功获得黄教主的演技真传——抽烟摆pose，用下巴念台词
不考虑逻辑，枪战拍得满爽。清水算是最弱女主，最后出来就是送死的。
感觉现实应该更残酷，这里面的老鹰貌似不那么狡猾～～整体场面还是可以的，黑化某些个体也算是少见啊～～
这次的麦庄秀略显平淡，段奕宏的演技是影片不多的亮点之一（过个几年，对于这部片子的记忆就仅止于老段的几个镜头了）。。。
还不错。除了主角光环有点重，虽然黄轩也没让人失望。最喜欢的是段奕宏的表演。
情节和人物塑造单一没有层次，黄轩和段奕宏之间没有情和义之间矛盾，段奕宏没有演出大反派那种让人又爱又怕的枭雄气质，从总体质量上这些本该是有的
老鹰大喊那句 怎么能做假！ 笑死我了 好可爱
庄文强和麦兆辉对警匪题材轻车熟路，《非凡任务》能在及格线以上纯属正常发挥。电影的画面风格和影调上都比较成功，偏于铜色的高饱和度色彩以及倾向污浊的镜头都为观众成功营造了毒品危害和犯罪氛围，然而电影的叙事存在较大问题，一是故事略显老套，二是闪回和倒叙的部分都在减分。
三星鼓励一下吧，这个题材的片子不好拍
香港的导演，还是那个汁味，但演员没一个港人，感觉反而有点耳目一新！港片的弱点就是太钢，想表达的东西宁可东拼西凑不合逻辑也要这么设定，男主必须活，男配和坏人必须死，女主尴尬处境不得好，这完全的套路也有点够了！只是大陆演员都科班出身，演得还行！
除了最后半小时有点崩外，比《湄公河行动》写实多了。也别探讨什么黄轩的主角光环了，彭于晏的光环比这个亮多了，好吗？
故事可以更紧凑，时长可以再缩短。黄轩硬汉形象不错，段奕宏的反派一直很出彩。
额。。。完全不能相信这是麦庄的作品。相比较无间道侧重人，湄公河行动侧重高潮。这个，简直一无是处。浪费了老段。
无间道式的卧底缉毒故事，前半程悬疑、正反派的渲染很带感，后半段主旋律满满，最后半小时的疯狂大战黄轩化身上天入地的超级英雄手刃全世界，主角嘛开挂总是可以理解的。看得出黄轩很拼，也很有点硬汉的味道，可就是感觉是演出来的，本身的痞气不够，没有带入感。
国内有点港片的味道了，打的真给力。然后呢，有点乱，不是很爽，感觉正规军给他们的支持不够。
单眼皮的人看人果然很凶哈哈 我轩演坏人和上次的小痞子一样带感 超凶超可爱！ ps 电影本身。。很奇怪。。台词节奏都特别奇怪。。哎。。不多说
剧本瞎了
无敌了，黄轩这是中国队长，各种不死，两星半
把缉毒警神话的太厉害，导致片子看起来非常假，毫无真实感，好人就像开了挂一样永远打不着，坏人一枪一个。既然你们这么厉害，直接刚正面不就行了，卧什么底啊？开了挂一样不食人间烟火的假人你们喜欢？
蛮失望的，剧本，镜头都有问题。黄轩和段的表演还是很好。
各种抄袭，拍的也垃圾
剧情简直弱智无聊
故事拖沓逻辑混乱，黄轩无论身板气场完全镇不住，在段奕宏脸上看到上海滩的李雪健和他自己的食人狂魔，
太烂了吧。。。事实证明好莱坞大片也不是那么好仿制的
浪费一帮不错的演员
动作不错，剧情设计一般，主角近乎无敌了，有点夸张
前半段梁朝伟，后半段阿汤哥，都很失败
难得有一部片子我几次想离场。。。为了边上那家伙不肯走。。。哎
细节各种崩坏... 中港泰联合制作也挡不住
本来想找个刺激的电影压压惊，结果看了发现这部电影真是把一个如此刺激的题材拍得疲软的不行。还有，演技真烂
进展缓慢无燃点。黄轩演的是满脸写着我就是卧底的那种角色吗？
再无麦庄。
导演可能是试图在时间顺序上玩出点花样，导致前半段老是跳戏，想着怎么还不结束，高潮又全程哐哐得打，也没新意，还不如老老实实的从头开始讲来的顺畅，因为剪辑技术太烂了，黄轩打戏很是惊喜，段奕宏祖峰浑身都是戏，还是剧情剧情剧情，比去年的《湄公河行动》还要让人看不下去的剧情。
实在是不咋滴。。。
嗯，这老鹰俨然“悲情英雄”的设定，骨灰盒摔碎的特写亮了。
搞笑任务
看不下去，故事太老套，人物背景和故事已经用烂了。
看着特警黄轩，下辈子当个铁血硬汉。哈哈。祖峰黄轩这些演技值四星了。有这么正气的卧底么。
QNMLGB，汽车大战核潜艇你们TM的都能接受，这尼玛怎么就接受不了了？
段奕宏祖峰！我别无他求了。
没有湄公河行动逻辑缜密，动机信服，但是还是很不错的
黄轩确实颜值演技担当
比神剧更神剧的超级神剧
哪里有岁月安好，不过有人负重前行
黄轩骑摩托车太帅了
祖峰从李涯到李建国1980-2016. 《非凡任务》里，林凯讲 “前辈说，即使醒在噩梦里也不用怕，只要你记得自己是谁就好”。 《湄公河行动》里，方新武说 “自从我知道我女友吸毒那天起，我就知道我今后该干什么”。 《无间道》里，陈永仁说 “对不起，我是警察”。
电影给四星，有轩哥给五星。段奕宏和祖峰表演也非常亮眼。演技派硬汉组合，燃爆！
忍不住和《湄公河行动》对比，双焦点叙事，主旋律题材，英雄主义。
前半段黄轩独角戏塑造的完美光芒被后半段段祖二人完全抢戏，以至于黄轩只能不断耍帅夺眼球，主角光环不能改变这仍旧是一部很优秀的警匪枪战片，很有八十年代港片的风采，循序渐进的演绎也基本符合常规，四星好评
就冲着剧情紧凑，前程我都提着一口气就值四星了，何况还是小狗蛋心心念念的子歇。感觉缺点是猪脚光环太明显，不论怎么样的枪林弹雨闯过去几乎都是毫发无损，还有就是所有人的动机都表现的浮于表面，好像就是为了动机而动机。
剧情挺老套的，不过拍摄手法很实在，有学美式英雄电影的感觉。本来想给4星，但是为了平衡豆瓣某些人非要把国产电影分数拉低只能打5星强行升分
真服了那些“高贵的装逼影评人”，这片绝对不该这么个低分，国外可以有超级个人英雄（阿汤哥、呆萌），为什么不能允许影片里的缉毒警上天入地？他们才是真正的英雄！！！
黄轩很意外 段奕宏还是很帅啦
情节是没有的 耍帅基本满分 段奕宏一直知道黄轩是卧底 只为引出祖峰 所以前面拼死打入敌人内部都是为了铺垫复仇 被黄轩圈粉了 祖峰演的也好 段影帝就不必说了吧
段奕宏的眼神太有戏，黄轩的毒瘾也演的特别好，虽然最后个人英雄主义和主角光环太过了，但并不妨碍这成为一部好电影啊。
黄轩 祖峰 段奕宏 王耀庆 声控快要昏迷在电影院了！剧情不算特别精彩但胜在全员演技在线～
黄轩帅炸
难以置信电影音乐是陈光荣做的，难听到如此地步。开始看得津津有味，后半小时剧情和动作戏一秒破功……
剧本太弱……20171008
几位演员都某门提，但是黄轩怎么打都打不死简直急死我了哈哈哈哈 当然 毕竟香港主创 镜头有一手 气氛也很好 一看就是行家里手拍的
不讲逻辑的缉毒神剧，费那么大劲只为救出前卧底，大boss那么厉害那么蠢
一般般咯，不是该类型片粉丝可以忽略了……
剧情 角色 表演 没一个不尴尬的。。。
这个片到底想怎样，老老老段角色写那么好，我都准备好被感动了，结果给我来空中飞车回头射击哦！队长你是如何在这么艰苦的环境里保持体能训练的？？？
中国 电影 动作 毒品 黄轩 段奕宏 2017
麦庄二人其他几部关于卧底的片子都比这个流畅，这部漏洞太多，经不起推敲，但我加的两颗星给表演，希望以后演技好的演员都有好资源相配
本子原本可以延展得更好，有些地方的合理性也有问题，但是在到达金三角前展现的细节都很新奇，节奏不错，而且整部影片时不时出现的一些处境和情绪是动人的。很可惜的是结尾的处理消磨了这个行业宿命的悲凉感，冗长的动作戏占据了主角表达感情的机会。它原本可以更无奈，更孤独，更绝望。一星给我轩转型
正面形象像是开了挂，有被神化完美化的倾向，活着或死去事与所设定的结局或主题有关，有惊无险的故事情节太像是在演戏，冷峻显得不够深沉，反派形象的角色：毒枭、复仇的丈夫、女儿的父亲之间缺少更紧密的衔接，有些干瘪，反派男主形象刻画得不丰满，反派女主形象太单薄。
居然看了一部黄轩+段奕宏主演的片子，导演想过我的感受么？
拍的比较傻逼了，黄轩一个人一枪一炮能干翻金三角，好好的缉毒片变成个人技能秀，两星给段奕宏和祖峰的对戏
不到一半开始就如坐针毡，想坚持看完对得起自己的票钱，后来想想，时间也是自己的
好片子被片名给坑了……
为什么大反派每次死里逃生都那么不合理？
段奕宏从王小帅的二弟开始就喜欢他
跨得好迅速的片，猫头壁虎尾
把欧美那套飙车加突突突都学来了了  主角们时不时负个伤最后挂掉增强了敌我斗争的残酷性 还挺好看的 哈哈哈
几个金刚不死的大正派，分分钟摧毁一个魔窟...到最后祖峰的死，也是真的不死就说不过去了...黄先生演起坏蛋来，果然是个卧底的坏蛋，温柔似水的。段老师火候是到了，眼睛里都是戏。国产片，就这样吧。
前一半都还好，到了最后主角全体开挂，被关十年的也是一枪秒一人，被车撞飞也是受身蹲伏毫无cd，摩托车和汽车开的仿佛印度神片。剧情方面也是没什么细节，不能深入考究。
就这样结束了？！
拍的讲究，演的辛苦，可惜让两张忠厚老实的面孔，一个演悍匪一个演卧底，谁信！一到段奕宏的脸部特写镜头，言情片的感觉就来了。黄轩更是一脸的无表情像。说到底，还是没个像样的灵魂人物。想当年发哥的片比这弱智多了，但各个经典。6.5分
演员都挺卖力，可惜故事不行，拖泥带水，东撩一下西撩一下，女主这个角色完全看不出存在的意义…
段奕宏浪费了
本来想给四星，少一星因为没交代男主戒毒情况如何。感觉黄轩为这戏好拼命啊，祖峰就像是一张白纸一样的演员，演什么就是什么，不错
天意之十年后如果我还能见到你，我死也要让你活着回去~就存在感来说，祖峰老师>老段>我轩
不能让我的战友再受苦
段奕宏演技carry了。跟之前Eddie那部不能比啊差距太大了
跟湄公河差不多
这个名字绝对影响票房
老一辈的爱情故事年轻人不要瞎掺合。。。看完都想去写三角虐恋好么！！！！！！！
前面剧情还可以，但一到“华生”出场，编剧就写high了，黄轩各种开挂，剧情也把前面的铺垫全部推翻，总体要逊于湄公河行动。
警察并不是打不死的小强好吗？夸张到变形的情节只会让人觉得虚伪。本来只想给两星，多的那一星给唯一出彩的段奕宏。
演员都很出色，但比不过湄公河行动吧，最后场面很混乱。戒毒太难了，戒晚饭不难吧。
演技全程上线，逻辑都喂了狗
三星半吧，虽然剧情老套，但是动作戏拍的不错。
大的蛮爽的，故事蛮扯得~
满分60分
利用港台导演警匪片经验打造内地主旋律，意图基本达到了，完成度也可以，黄轩挑战不小，也很卖命，段奕宏依然稳健，遗憾的是故事不太合理，最后半小时尽管很燃，但阿三附体过于明显。
全程看人，剧情一言难尽，最后确定是搞笑奇侠片了。
枪战戏真的好长好无聊啊，节奏设置绝对有大问题，浪费了段奕宏和黄轩的演技。
段奕宏心想“都没得发挥了！”
被热评里说前三分之几的不错的给误导了，看不出来好在哪…40分钟弃…
这个剧情写的是真烂，主角光环是吧，怎么都打不死是吧，还有，黄轩的台词功底啊，这是电影，不是电视剧。
除了段奕宏的演技其他就一无是处了…
前半段刺激在线，后半段全面崩盘
处处都是模仿好莱坞商业制作的痕迹，追逐戏的特技不错，相对连贯和紧张，但有些地方加的特效还是一眼看穿，因为看到两位主演名字买的票可是也依然是表面的演技没有冲突缺乏包袱，不过也可以归因给薄弱的编剧和导演。本是缉毒教育片影院观众不时发出阵阵笑声，不错的观影体验。
一分給辛苦演戏的王袓蓝
王研辉老师还是那么牛……黄轩演技即捉急又讨厌，在电影里简直影响我欣赏段奕宏！剧本好烂……
什么烂剧本
一颗星给黄轩，一颗给段奕宏。弱智的情节，谁说主旋律不如《湄公河行动》的，全部在公安控制之中还看个毛啊。
浮夸的动作戏，明显抄袭英雄本色的桥段，比如一边帮同伴推启动不着的车一边转身回击，比如爆炸中飞出的男主...情节多是巧合，悬念架设失败，男主光环亮得不符合牛顿三定律。加深了对这个时代香港籍导演的认识：内心戏浅薄、故事浮夸、拼命用力的动作戏没有创新价值，用场面热烈掩饰叙事低能。
一顆給老段；一顆給黃軒中國人之所以好片子少就是因為想的太多。
前半段还行啊小卧底好棒棒，后半段的bug让人笑场到不行。祖峰太扛活，段奕宏跟个产品经理一样怎么样怎么样怎么样，女一号还以为有什么作为结果砸了骨灰盒就完事了。
发颗星给老段，小黄，老祖
非常垃圾，毫无逻辑，黄轩不是刑侦硬汉的料
这不是缴毒片，明明在讲真爱至上！
演的是真好，故事是真拖，然后毒枭最后耍的手腕貌似还有点缺心眼........音乐难得好像挺用心，但太滥用实在有点适得其反
不想多说
没毛病
好看
剧情紧张，引人入胜。段亦宏反派出彩。
还是挺精彩的 个人觉得超过湄公河 评分有点偏低了
演员脸谱化，最后党风很正，别问为啥给五星，因为我也很正！
很类似湄公河行动，黄轩开挂一般，几个老戏骨演的不错～
剧本两星，剩下两星给演员。
有演技的男星真的太吸睛了。很好的题材，可惜后半部分的剧情垮掉了，毒枭的故事太多了。动作戏很精彩，但是可以更加精彩，很多地方明显处理得很糟糕。四星，不能再多，也不能再少。
除了后面开挂，别的都挺好的，前半部分和文戏都非常不错。其实有个三星也就差不多了，但是也算是国产片当中佼佼者了，给四星鼓励吧
三星半，这片子有7分左右及以上的水准。前半部分节奏比较慢，交待人物挖掘人物铺设线索，后半部分当然啦，类型片嘛 肯定要有追车枪战 动作戏，不明确那些吐槽这部分的人，动作类型片没有这个 你看它干嘛。不如去看没有动作的 扯屌文艺犯罪片。黄轩算是不错的了。老段和祖峰也是很好。
名字很俗，小bug不少，但片子整体还是不错的，分数有点偏低了
虽然大家都知道牛逼吹得有点大，但还是给缉毒警点个赞。
段宏毅一鸣惊人，演正正气凛然，演大毒枭更是惟妙惟肖。演员演技均满分，剧情却学好莱坞超级英雄片，问题这却是剧情片。简直浪费演技
挺好的，中国式大片，主角光环，战友以生死相托付
3星半。3位主演真的是很抢眼，眼神和动作很到位，但是故事的叙述还是不行，最后的枪战高潮很响也很乱，剧情上太多bug，主角光环太重真实太尴尬～
如果没有老段，我会少给一颗星吧？影片画面无可挑剔，情节上太顺理成章了，推进得太快，而且一开始的演员们都太演员了，毒贩长得比我还像正面人物…祖Sir的行头一看就是香港来的阿Sir……我们大陆的便衣不这么穿的；黄同学感觉很局外人，根本和毒贩们不是一个team……就老段最好，哈哈哈!!
黄轩演的卧底开挂了，那么能打，看着都要累死了啊……祖峰受欢乐颂的影响总觉得随时要返水，结果他真的带着演技认真演了一个警察，这部片应该叫孤胆英雄，到了最后已经把信号干扰塔炸了，不明白为啥那么晚特警才飞过去，正义永远是迟到的？我爱段奕宏！老A时就是老A！毒贩时就是毒贩！
段奕宏的演技，真tama好。
最近很嗨黄轩和段奕宏，看这个片子简直不能再过瘾，主角当然是自带不死光环，这样也好，撑到最后给了正能量的结局。演员太拼了，很多场景很激烈，虽然剧情有点小bug，但是总体来说很是跌宕起伏，有些伏笔都被后面呼应。时代需要这样的英雄！！
三分的电影，给黄轩的特警和段奕宏的演技各加半星
很麦庄，很喜欢
……被卡司骗了。
看一条视频，从没听过黄轩说话，一开口，娘死了耶！喜欢的，喜欢的，老段也性感，全都骚断腿。看了半小时，老段老是收着不真诚，抠鼻大王黄轩太实诚，但有想法愿意表达，这一点特别好，每一次表演都有在思考。
观众眼睛又不瞎，黄轩有没有戏，那些公关稿以为大家看不出来么？导演制片人编剧三位都是响当当的为何生产出这种玩意儿？最大的问题出在视觉转化这块，看得出导演完全不了解内地人以及内地人的生活。拍缉毒？麦庄和杜琪峰之间还差了十八个林超贤。/段老师真不是凡人，唯一的亮点。
热血的缉毒警匪剧
前半段还行，后面都是什么啊……
可不可以告诉黄轩:开摩托飙车的时候不适合那个中分包子头额，看一个兵马俑飙车我太难受了
我操哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈段老师哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这他妈的不是屏住呼吸吗你舅这什么角色定位（（我！折！腾！了！他！十！年！我tm哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我想跟你叙叙旧你张口就管我要人，修罗场啊
黄轩可以去代言摩托车广告了！
有生之年能看一部黄轩的纯耍帅大片迷妹的心愿也算了了。就是这角色太一身正气了，全世界都知道他是卧底……段奕宏的演技出神入化了我滴天，黄轩相比就嫩了一些。结尾MV最帅哈哈哈
一些想法其实还好。可是编剧也太差了，缺乏生活化和真实感又那么多逻辑硬伤真的没什么好说的。表演层面黄轩真是不如原来了，段奕宏演不熟悉的角色戏也有点过。其他人更差。服化道假特效假编剧也假。真不是什么电影都能靠提前场赚口碑的
总体还不错，让人怀念起90年代的香港警匪片。
慢慢悠悠总是差一口气始终上不来的感觉。
爱上了黄轩
（4.0）各种独立但表现欲十足的片段拼贴，不大意外的第一幕通过一个非常意外的手段才结束，走向不怎么缉毒反而扯上个人恩怨的第二幕，最后没辙了来个四十分钟乱糟糟的巷战，而且那摩托把影片带向了喜剧领域？还一个大毛病是对这个流行题材的阐释在稚嫩的体系下非常不规矩。
也算一种杰克苏吧…《无间道》的遗产，被全世界消耗多年后，在麦庄自己那里，也只剩了个卧底空壳。身份迷失、宿命问题、双雄魅力，统统弱化乃至消失不见。
黄轩去年好忙啊
电影还可以 没有湄公河好……但是就是爱黄轩啊怎么办
真新鲜，第一次大荧幕看到黑化腐败的大陆公安人设。自由之风吹进来~ 以及第一次get黄轩的帅。人矮也能荷尔蒙爆掉。。段奕宏更是神级。已经在很努力地挖掘人物特点了。鼓励一下。
比手撕鬼子稍微强点的是段奕宏的演技
利用港台导演警匪片经验打造内地主旋律，意图基本达到了，完成度也可以，黄轩挑战不小，也很卖命，段奕宏依然稳健，遗憾的是故事不太合理，最后半小时尽管很燃，但阿三附体过于明显。
看到黄轩和段奕宏对戏就默默地开着背景音去做别的事了。真的提不起来兴趣，觉得好无聊啊……
1. 我轩怎么看都还是有傻白甜的影子。2. 导演最后能让人物死得不那么弱智么。。
顶多三星，还是个人对禁毒英雄的致敬。后半部的枪战追车等场景非但没让我肾上腺素飙升，反而有一种索然无味的乏味。
20180107 三个主演很卖力，剧本有些莫名其妙，很多逻辑都乱七八糟的。
我可不可以认为黄轩转型失败了。
看完这部电影，心情是喜忧参半，喜的是这部电影的动作场面十分精彩，不管是枪战，追车还是爆破均达到了相当高的专业水准，忧的则是，电影的主角神话，人性简化，情节套路化。不过总的来说，这部电影算是合格了，希望将来的某一天，中国这类的电影可以跳出套路。
题材很好，后面却流入俗套，整体也还行，这类片不要老想着要打打杀杀得轰轰烈烈啊。
陪小仙女看黄轩
影院效果还不错。就是剧情弱了点。成了爆米花电影了。
人狠话也多，城春套路深。戏给得太满，逻辑便盘不通顺，香港编剧总要一本电影用完一部电视剧的情节。拍得还算好看，黄轩或凭此在犯罪片领域斩头露角。
一般般，主角光环莫名其妙，不到二分之一开始快进…黄轩确实帅，但是段奕宏真.好演技，然后总是跳戏到烈日灼心…所以主角是建国同志咩，（缉毒警察不是不让立有字碑吗）bug挺多，和湄公河行动还差了几个档次，辛苦各位主演的动作戏了。（可能是在家看观感也差了点吧）
故事還是很老套的，不過組峰好帥呀。*星星眼*
优点主旋律，缺点太主旋律。
文戏哥们几位都挺棒的，武戏部分还差点意思，尽一个劲突突了。
……
凑合看，场面其实还可以，但结合剧情来说太夸张了
三星，加多一星，只为敬题材.....
6.5/10 黄轩拼了，剧本失望，前段不错。
骑摩托有点过
一个毒枭当成段奕宏这个样子，也是够够了。这剧本太糟糕。
大概导演太相信演员的实力了，女演员妆都不给画，但演员再卖力也弥补不了导演缺失
前面很稳，后边突然飘了。好梦幻哦，黄轩葛格后面那段solo
啊。。我都有点无语。。以至于懒得讲了。。还是讲一下吧。。庄文强和麦兆辉的大陆试水片是么。。一个烂剧本加一个枪战戏over。。演员都没问题，黄轩塑造不同类角色ok的，段奕宏很好。段奕宏全程对着奇点。大兄弟你看看我啊。大兄弟你跟我说句话啊。。
老段还是不用多说的。轩儿卧底表现不够出色，湄公河和杜佬一系列警匪片珠玉在前，这个就……但还是鼓励多拍这样题材的电影。
亮点不少，但是受不了伟光正的煞笔剧情，所以给一星。
前二十分钟绝对是个好片，后面就真开始飘了，越漂越离谱，动作戏越炫技，就越反映出剧情硬伤节奏拖沓。
前二十分钟都看不下去。配乐疯了？
黄轩凹的有点儿费劲，段奕宏好像开始比较脸谱化了。
bug剧情
hin一般了
情节，画面，人物都很假
bug多这就不说了，主角不死也算了，你特么全程花架子，各种唬大烂，瞎死啦，
麦庄组合竟然，，，，，，一星给演员阵容
低配版湄公河行动。前四分之三是及格的黑帮片，后面20分钟画风转为抗日神剧。
太多bug 夸张到无极限
单纯为了拿政府资金的片 缉毒应景政治正确的一比 郎月婷从头到尾除了一滴眼泪没有任何表情内心活动 段奕宏厉害 演技完全碾压其他人 心疼黄轩 一堆雨中训练的要死要活的镜头剪到了片尾字幕 这种没什么意义内涵只为政治正确的片 要靠坚忍忍着坐完 估计提前离场的会不少 更别说字幕一出观众肯定都跑步离场
蛇皮走位太凶了全场最佳：黄轩小胖手
跨上摩托之后我就开始玩手机了。
手撕毒贩
电影打7分，剩下一分给摩托车，算是近年比较好的缉毒片了，要是放在战狼2之后上映的话恐怕这片子评分绝不会这么低了
演员演技不错，缉毒题材也有看点，不过感觉故事有很多漏洞。还有主角光环太强了，简直开挂，要是在真实点就更好了。
零零七附体 科幻了
怎么我觉得这么好看！
4.2
剧情一般，枪战很带劲。演员演技都很在线，男主小鲜肉第一次见感觉真不错，老段太适合演毒枭了。虽然还不够好，但是我倒是希望这能拍成碟中谍那样的系列特工片，为啥我大天朝不可以有伊森亨特和詹姆斯邦德，以后就搞个任务23456。
冲着黄轩来看，虽然作为卧底和缉毒警察，他的神勇被放大了好几倍，但还是喜欢，生活太真实就不刺激了
专门登陆给个5星 我轩太帅了！！！
段奕宏太赞了，好帅，向缉毒者致敬，谢谢你们
男主光环一路开到尾，太有耍帅的嫌疑了，其他都挺好，配角各种精彩
湄公河行动之后的良心之作。金三角缉毒。
剧情跟以往的片子相似，包括人物设定、场景设计等，熟悉的感觉，演员的表演很有看点，画面设计方面，无论灯光、构图、颜色、美术都无可挑剔，片尾略微欠缺逻辑的英雄主义也能理解，毕竟是电影，美中不足的是电影商业化的目的太明显，或者说后半段有点用力过猛，有点宣泄过度。总体而言，还是不错的。
三星半。主角光环太闪耀，前半段挺好啊，结尾有点崩。
我觉得应该男主角余文乐大反派梁家辉啊……
这种题材片 能让广大群众多了解缉毒警察的艰辛了解边境的情况 更知晓毒品带来的伤害和破坏
演技就甩湄公河几条街啊！
我觉得本片拍的太棒了，非常值得称赞，作为国产片这是很难得的一次进步。有些影评人说什么动作戏太过，说什么剧情不合逻辑，就显得你逼格高，难道美国动作大片不是这样吗，非要戴着有色眼镜来看国产片吗？我觉得看的很过瘾，尤其是最后的枪战戏。
原来中国警察这么暴力，见人就突突突
好看
【44】槽点还是挺多的，被囚禁10年的人不是该感知觉语言思维动作迟钝么？轩轩演的卧底简直开挂了，前半段还紧张着，后半段就笑不停了。老段演技派，就死在话多神经质上
这个庄文强的剧本有些莫名其妙！
太特么拼了
除了看黄轩……还有什么其他意义。剧作太差，段奕宏的演技都没法带飞啊。郎月婷很好看，但是，完全没有用处，只是花瓶。祖峰那个小片儿身材，一点都不像能出勤。
不拍文艺一点豆瓣sb文青就会给你低分！
剧情有点奇怪。似乎就是反派一早就知道了卧底。。。不过人设很帅啊。
知道你是犯罪动作片，但结尾也不用动作那么久吧？恨不得在所有空间场景里都干几仗，正反派各种强行不死，死而复生。被囚禁十年的警察，一出来照样干翻对面精力旺盛的毒贩，最后时刻，以往建立人设土崩瓦解，这不是港片的尽皆过火，这是一整场热火朝天的顺拐。黄轩，可以的。
和湄公河相比还是差了一点，黄轩演得不错，但是形象确实太不搭了，不像卧底。
考虑到可能是公安部的定制作品，可以给三星。麦庄十五年后再写卧底，现在回望，离开刘伟强是多么正确的抉择。剧作上夸张离奇之处颇多，大BOSS的动机论让人啼笑皆非，而且主角光环绝对闪瞎眼，但有些缉毒的细节没有一线提供资料应该编不出来。黄轩段奕宏都很不错，郎月婷由于台词甚少也不那么违和。
前面的铺垫有板有眼，正要看黄轩如何行走无间抓大boss戏眼却挪到了祖峰身上，那好吧你好好继续讲，结果变成了科幻版伯恩身份，动作设计已经脱离合理性和正常思维而存在了，后半段整盘垮掉，黄轩正式转型动作男星
看着美国大片里的这种警方超级英雄，在看着国产的这种超级英雄，总觉得尴尬啊
緝毒、臥底、復仇、戰友請，這些在成熟的商業製作裡非常容易好看的元素，被拍得脫離現實，索然無味，劇情各種邏輯bug，節奏亂七八糟，最後一段黃軒solo，把摩托車巷戰玩出了新的花樣，這部戲應該叫非凡摩托車，或者非凡車手，他開車技術也是一流，創造了無限可能。
段奕宏演技神了! 祖峰黄轩身手也很惊艳.本太弱,文戏没逻辑(还带着参观工厂...).武戏不紧凑,有点可惜素材.照着预告片的节奏剪怎么也能赶上《湄公河行动》了.导演可能自己被缉毒警感动了,但没能展现出精髓.
四个男主都帅爆了！王耀庆死太早了555
前戏太长，又软又套路，高潮来的太晚一些，有些地方又有点逻辑不通，我轩真是拼命，后面跟充了黄钻一样，上天入地，无所不能，段老师的每一个褶子都是戏
枪战看久了好累啊我果然不是多么热血方刚的啊
黄轩年啊
看到最后枪战的时候，脑子里一直循环一句话：万家灯火，总有人为你负重前行。。。。不管怎么说，这个故事bug有，但是确实讲完整了，我也被感染了。。。扣一分是因为最后的集体开挂，这个bug不能忍。。。
这是一部朝着《湄公河行动》发力却有点跑偏的电影，在这部电影里最有魅力的角色是一个大反派，三星给段奕宏，他还真是演什么是什么！
前半部分很有大片气质，但枪战戏太弱智严重拉低品质，莫名其妙不知从哪搞的能二连发的火箭筒，只有老段的枪需要换子弹，只有老段中枪之后会影响行动能力，祖峰演什么都是祖峰。老段是唯一亮点。
2017年6月29日22:35:22，脸谱化，剧情很长，不过消遣一下还是不错的。全是个人在表演，金三角的毒贩及其环境什么的没有上一个电影好，算是中规中矩吧
开始顺着黄轩卧底的故事线走，行至中间就乱入了祖峰与段亦宏的三角虐恋，太突如其来了，就没见过每个角色都基如此的缉毒片。扶额。
违背基本法，bug太多槽点不断。我轩哥实在长了一张正气的脸，完全不像个卧底，女主设定鸡肋。段奕宏角色的发挥空间最大，只可惜剧本撑不住。前半部分硬汉架势，卧底内心戏都可圈可点，可惜最后全崩了。后二十分钟笑到岔气，摩托车广告超级英雄篇，社会主义人形高达，枪林弹雨任我行。不功不过。
一般  没有想象中的好看
凑合，给老段加颗星，还是喜欢看他的戏。
战斗场面还是不错的，就是摩托车质量太好，主角光环太耀眼
在剧情上有一些硬伤，在剪辑上节奏也有点问题，除此外还算是一部不错的国产商业片，有些可圈可点之处。
为了黄轩的肉体去看 那段摩托车solo是怎么回事
段奕宏演技比黄轩还是高一个段位。。。
并没有想象中的好，人物太单薄了，党员感又很重，所以最好的戏反而是他染上毒瘾的那部分，以及回忆和幻觉中母亲的形象。
难得一部动作片
还算可以吧！但感觉里面的郎玉婷饰演的角色可有可无，纯粹是为了有个女人，不让故事太男性化而已。
哈哈哈哈哈哈，《湄公河行动之基友情深》，看得太欢乐了。论黄轩在枪林弹雨里不中弹的可能性。论摩托从三层上摔下没摔坏的可能性。（动作场面倒是可以安排，但咱也得符合世界规则不是？）
一般，剧情硬伤。多处情节极不合理。看在演员的份上三星吧，挺会选的，编剧太烂。
在家看电影真是便宜，8块钱的电影票，现在还去哪里找！而且剧情还不错，男主角有种上世纪890年代港产片的感觉，嘛，导演和编剧都来自香港嘛！爆米花电影，可以消遣消遣。
黄轩段奕宏演的不错，但是剧情很一般，有些场景为了效果而效果。20170521
音乐指导是陈光荣诶！难怪有种脏兮兮的质感。
前半部分非常棒，节奏快，叙述简洁不拖拉，情节交代清晰，也比较符合逻辑，演员表演到位。但从女儿去缓解主角的毒瘾开始，就有些莫名其妙了，后面的情节就不少经不起推敲了，这编剧及导演是不是后面太赶工了？不过，几个男演员的表现，从头到尾都很出彩，大亮点。可惜了这几乎完美的前半部。
用力过猛，太假！早早出戏了！
唉，票房平平，就输在没有用好“国家主义”这个不新鲜但管用的大招儿啊。。但抛开这部分跟我相关的东西，片子成色可以，至少麦庄没有在原地踏步或者吃老本儿，至于其它细节的部分，什么表演啊动作戏冗长啊，都不重要，真不重要。
没什么可评价的，没劲
无敌光环未免也开得太久了吧
不如湄公河，黄轩表演还不错，毒发那段看了心颤，段奕宏表演越来越模式化，奇怪，他怎么演什么都能演出gay味儿，和祖峰、邢佳栋，他对角色的解读有什么误解？
故事不行，段奕宏是亮点。
#非凡任务# 哎，三个内地公安横扫金三角最大贩毒集团！逻辑bug多到懒得吐槽了！
这剧本这导演这剪辑这摄像…我不理解我也不想理解…
只能说看起来比隔壁嫌疑人好点
太假了 完全没有彭于晏那部精彩
全程无聊的紧
喜欢带毒的影片 毒战的惨烈 门徒里人性的丑等等都喜欢 去年湄公河虽然感觉吹过了 前面不行但小孩自爆后也算燃起来了 那今天这个算什么 好莱坞的片名好莱坞的个人英雄主义 跟手撕鬼子有什么区别 演员演技没一个在线 一身正气的卧底 一脸正气大于邪气的大反派 堪比妇联的身手…
看国产片还是风险挺大，一不留神就遇到烂片。特别是剧情设计里所谓的好人都是金刚神勇不死之身，坏人都是猥琐愚笨一枪毙命，感觉就像把观众都当傻子。好歹段奕宏还算演得不错，给两星吧
前面催眠后面完全不讲道理乱开挂，感谢摩托车的搏命演出。
有点用力过猛了 演技是有的 奈何剧情不够
什么玩意！拍电影也要讲究基本法的好不好！
神逻辑
段奕宏被黄轩拖累着也不会演戏的感觉，另外黄轩是真丑大银幕更明显！
总部电影的构图色调还不错。就是剧情有点莫名其妙。这逻辑不太正常吧？
4/10 大概全剧组的人拍着拍着就忘了这么辛苦地卧底是为了干啥了，一个莫名其妙的被囚禁队长似乎就把整部电影的主题、人物动机完全颠覆，前期的付出也完全不管不顾。段奕宏、王砚辉这些实力派演员也说着似乎是用脚想的台词进行着拙劣的表演。本片并非烂得不可救药，而且应该是有条件避免。但结果真是…
后三分之一很酷炫吗？抱歉，有长度却没质量的动作戏，塞得再多也不能挽回一丁点好感。根本不奢望“麦庄”能重现《无间道》的盛况，但拍一部扎扎实实的警匪片也不难吧？两个小时的时间，竟然没有一个人物是塑造成功的，没有一段文戏是有闪光点的，糟心。
上半段还行,后面的逻辑被什么吃了.....老段演个反派为什么要甩手帕哈哈哈哈哈~
就因为黄轩，就打满分！
17.3.26感恩我大CUC的点映 寒假看浙江就有如广告一般的预告滚动播放 真的超级想看  “麦庄潘”加上祖峰 段奕宏 一众实力派！现场我轩就在眼前帅爆！撩妹笑！小肉手！垫脚认真发言！萌爆~觉得比湄公河好看~ 分享的时候就有说不理解这个“非凡任务”的名字 真不酷 清水饰演者就是喊山女主一毛一样的表现
我觉得演员们演得好，就是后半截剧情……
黄轩挺拼的，枪战很精彩！难得的中国警匪片，给予估计分。还有为那些真正缉毒牺牲的警察！
不得不和有些类似的《湄公河行动》做比较，可以说祖峰-黄轩配在美感（或者说颜和演技）上超过张涵予-彭于晏不少，其他就没了。然而还是要给这片子更高的分，因为颜控眼里没有别的。
三星半推荐，剧情片名略俗，好在老段和黄轩演技过硬，还是比不过麦导的经典卧底片“无间道”啊～嗯！我男神真帅[奸笑]
黄轩×祖峰简直把我帅死了！ ！一来的车技就桃心万丈.. 前面铺垫有些零散，张海涛的出现，拉出旧恨，像做过山车就快开到顶峰！耳机里听到华生的名字到“把你的卧底干掉”一气呵成. 小肉手骑摩托的背影才叫迷死我.(˃᷄˶˶̫˶˂᷅)ྉྉྉ冲锋衣帅过多少皮衣梗！摩托楼梯那更是
黄轩作为影视新秀在老戏骨们面前一点都不弱，演技是新一代里拔尖的。整部片子看下来最难受的是为了强化风格故意提高N倍分辨率，导致皮肤杂点扎眼无法忽略
动作场面个黄轩的演技完全媲美隐秘而伟大。。。
爱国滤镜厚无所畏惧
黄轩在染毒挣扎那一段的演技很戳心，段奕宏反派太亮眼！个人觉得比湄公河好看！
intense
打五星是因为段奕宏、黄轩的演技，还有缉毒警察们默默无闻辛苦付出。没有什么现世安稳，只是有人帮你把黑暗挡在了后面。
天朝警察印证了“我们都是神枪手，每一颗子弹消灭一个敌人”，上演了以三敌百的好戏，打毒贩那叫一个准，主角光环照耀下，众毒贩的枪法那叫一个水，扫射都扫不到，主角的摩托车也是神一般的存在，小吐槽后，说实话这卡司阵容不算多强大，但是我认为这片子配得上目前的豆瓣评分，毕竟是《无间道》的作者
黄轩演技不错
黄轩骑摩托车真好看啊
挺好看的一部缉毒警察的故事。前三分之二完全说圆了这个故事，后面无情追打的场面还行，但拍的展现的一般！结尾有点仓促！
国产片的角度，完成度已经相当高了，段奕宏的表演在分寸感上有不小的进步。
香港人北上，果真带来了不少的好东西，学习，学习，真牛逼！
大家对中国电影的要求太高了，评分不公所以我帮着加一星。欧美电影的英雄人物也都开挂不死的，怎么到中国电影身上就不行了呢？！何况整部剧所有演员的演技都在线上已经实属不易了。就是剧本还需要打磨和提高啦～
黄轩帅炸裂！想睡他！
成熟导演的集大成作品。
先向人民警察们致敬！其实片子前半部分是挺好的（突出优点：一个有血有肉的反派形象；产制销的毒品产业链；官商勾结；缺点：没必要倒叙），但是，后三十分钟基本不能看...我以为是纪实片，原来是偶像片...反派的老大趴地上了，你们不去救他追黄轩是在想啥啊？老大平时对你们太差了是么？
开挂的黄轩怎么一开始那么怂，铺垫那么长就为了最后的耍帅。
烂尾烂尾而且烂了半小时 90分钟能解决硬是拖了两小时 硬是要把黄轩打造成成龙啊 还有双打魂斗罗 段奕宏死的是兄弟 队长被抓的是老婆可能还合理点 最后两个队长凝视太基情了 bug以为老队长和段都死了 被烧了尸体在那啊 DNA也能认出来不是啊
你们这拍的是超英片吧
黄轩在打戏和心理戏完成的都还不错，朗月婷在这类片子的演技也比之前有了一些进步（即使是将她的角色写成了一个“哑巴”+面瘫）。但反骨题材+麦庄合作只能有这个品相感觉非常失望。如果能拿掉后面已经在瞎扯的半个小时，片子会好很多。另外看到最后在想要是邢佳栋变节，电影应该更有滋味。
兔子越来越美帝
即便有段奕宏和黄轩我也觉得看的好心累，为什么段奕宏非要问别人怎么样而不直接开枪，为什么黄轩怎么都打不死，为什么妹纸每次都一脸生无可恋你欠我五百万的表情。
好像也没什么新意。
辣鸡
前段中段都拍的很好，剧中人物智商不下线，结果最后却崩了，我英勇战士以一敌百，结果将前面辛辛苦苦铺垫的毒枭的残忍，工于心计，等等全都瓦解了。。。可惜
这电影好长啊。。。。。。。。。
超人打不死放一边，影片流畅节奏感不错，情节里老鹰对杀妻丧子仇恨的执着稍微有那么一点真实感和林凯毒瘾中喊的那一句妈.其余所谓正义感，战友情，恩情，同情等等所杂糅的情感在内情节上没什么能触动人心的地方，不知是电影的问题还是自己的问题，相比第一眼看到海报着实对情节感到失望。
好拖……段奕宏演技好啊黄轩帅
对于他俩来说，纯属胡拍。大战前睡了十几分钟，大战也很没意思，太像神海，太不科学。
和我小学时想象如何做英雄一模一样。
信不信金三角和金新月绝对是我国犯罪片创作新的沃土，港式犯罪片衰微，未来在公安。
前边很多场对手戏都不错。黄轩表演不差，段奕宏出彩。。除了用昏迷烟雾见面那段戏有点雷以外真的可以用出色来形容。。。结果最后那一大段动作戏。又雷又长完全破坏了影片的节奏，把一整个部戏都毁了
看过老徐的绑架者 麦庄组合的大陆主旋律港片算三星及格吧 和湄公河差不多 但是太不克制 主要是动作枪战 看到犯困
缉毒大背景之下，依旧是卧底的交锋，虽有主旋律、我国公安加持，然走的依旧是《无间道》的老路子。但，企图展现从底层到顶层所有毒贩人员的面貌，战线太长，反而细节失真，逻辑不强，完成度降低。
前面背景铺垫还可以，段奕宏出场惊艳演技没的说。最后半小时导演是致力于自我毁灭么，让黄轩骑着风驰电掣的大运摩托跳楼摔不伤子弹打不着，段奕宏好好活了10年分分钟被同一个人团灭？？
主旋律片真的是越来越好看了，感觉不输战狼啊
给我家黄轩三星。
把我喜欢的大陆男演员都凑一块了，开心。剧情一般，动作一般，就看看男演员吧。
主角光环强大，各种这样竟然还不会死的设定。看着还是蛮爽的爽片，就不纠结逻辑细节了。黄轩潜力不错。
黄轩段奕宏这俩名字本来以为会是影片质量的保证，结果演员能够保证的也只有自己的演出而已。整个剧情漏洞百出，通篇补都补不完bug，短短140个字根本不够让我吐槽的，所以，看看林凯的帅、老鹰的恶、李建国的忠、清水的隐忍，就这样吧。
非常热闹的电影，个人英雄主义，没有升华主题！
这特么卧底假的。。。全程注意力都在段奕宏小手绢上哈哈哈哈哈哈哈道具加分
在骨灰盒还在清水手里的情况下，老鹰还能对她开枪，是生怕骨灰盒摔不碎么……
卧底的剧情一般，但是音乐和表演非常到位，有些台词写的也很有味道。“我们这一行，醒来的时候，其实是走进另一个梦。分不清什么时候清醒，这是最危险的。你可能从一个噩梦里醒来，发现这根本不是梦，前辈说，不要怕，只要记住自己是谁，我要记住，我是一个毒贩。”
想做成湄公河行动，结果嗝屁了。黄轩的动作戏确实很赞，段奕宏演的我头皮发麻，是真的帅。就是黄轩吸毒了，然后呢？？？完全没有看到他被段奕宏控制啊！！！郎月婷应该背景很硬吧，这种稀烂演技，为什么哪哪都有她？
不是谁都能演动作片，真心不好看
三颗星都是给段奕宏的。黄轩演技不行，做个毒贩，还一脸正气，眼神很坚毅。祖峰还是软绵绵的像奇点啊，脖子缩着，完全没有霸气。故事，真的太套路了。
剧情还是有些弱
全片的尿点居然都在最后的枪战上，真是毁节奏。
黄轩个人驾车杂技表演，包括小车、摩托车。老段得提名个影帝
中国的枪战片里面算比较过瘾的了。赞段奕宏，炸裂的演技。
炮制湄公河
前20分钟还可以，后面就乱来了，毒贩和警察都是枪打、车压、刀砍死不了
两个小时真的有点漫长，黄轩骑摩托奔到金三角看样都没有两小时。。。
含笑半部癫，前半部还是好好做人的，后半部直接变成了草原英雄腾格尔，我在黄轩骑摩托那里达到了高潮，边上几个小娘子好帅好帅直叫的时候，我把腹肌都笑出来了
浪费卡司系列，失望，有几个燃点，大部分时间无聊，想睡，主角光环无语。
20年前动作戏水平，老套
不知所云
希望黄轩老公不要再演这种“中华有战狼”的戏了，好感度瞬间降低，吓得我赶快删了电影资源，然后又再看了一遍《推拿》结尾小马幸福的笑才缓过来。
改名叫非凡的开挂比较合适。本来应该给三星，但这是麦庄，这部片真的大失水准，只能给两星了。段奕宏全片演技担当，在玄幻剧情里算是很出彩印象较深的人物。
庄编剧是不是爱上我轩了？给加这么多主角光环的戏
这种类型片有什么好拖到两小时的 整个节奏都垮掉了 可能是想学杜琪峰 慢慢的但是紧张的 但是张力不到的话就只是拖沓而已。。。。。。朗月婷真的好适合演不太说话的女子啊 段奕宏非常抢眼 但是还是有一丢丢戏过了 话剧感强
补标。什么卖装组合我不认识。俩仨人能横扫人家老窝，卧蛋的底？
一般……
摩托车比黄轩演得好
情節走線都很中二網文風，黃軒有點用力過猛，掩不住的文藝味和略微出戲的台詞腔，硬漢好像不太適合233。後半段開始編劇導演脫韁野馬啊都瘋了，整個戲院都笑作一團了哈哈哈哈
很没有新意的片子
陪人看一部自己不喜欢的片子真的很难受，如坐针毡
不好看，台词尴尬，动作戏也不流畅，祖峰不像警察，像警察秘书。
明明演员都很好，可为什么就是这么烂。太刻意了，太啰嗦了，剧本写的这么差劲，段奕宏的表演也太有他自己的模式化理解，不停的面部肌肉群抖动来突出自己的情不自禁...真是快看吐了，两星全给黄轩
想要复制湄公河惨案，但是差距不小，情节有差距，主角光环太过头了，让人觉得假大空。
要啥没啥，就知道瞎扯淡
#电影非凡任务#  节奏处理的有点拖，拖到那个点，我就要快进了，如果减去快进的部分，近期拍的比较好的警匪片了。
国产片拍到这种程度，已经达到了目前的极致，局限性是有的，但是作为动作片，这部片子应该属于上乘。再过十年，回看十年前的电影，比如说，电影台放老电影的时候，你会看哪一部呢？我估计我会选这片、战狼等，而不会去看傻缺的各类玄幻、或者卿卿我我的小鲜肉们的无病呻吟吧
两星给空镜和配乐，一星给演员（段老师真的演不了直男了，眼神简直了…），还有一星给选材（最后缉毒警墓碑那段直接哭了…）。
很容易联想到《湄公河行动》，前者更倾向于国家的立场，而这部更表达卧底真实的感受。看着黄轩怎么戒毒，怎么枪战，看完整个人都是晕车的。女生一般不在意动作片的动作，但这部真的是感觉到了整个剧组有多努力，男主绝对是尾锥骨最强硬的男人， 如果要飞升上神的话，黄轩都历了20次劫了。
黄轩演技比吴亦凡鹿晗那些小鲜肉强多了
段奕宏的演技真的很厉害，对比之下黄轩弱了一点。前面对于人物整体塑造跟把握还蛮好，后面开始大规模动作场面的时候反而让人觉得出戏，警察不是警察变成了超级英雄，可是这不是英雄戏来的。不过还是推荐，因为觉得它让我们普通人了解缉毒警察。
比湄公河差了一截，剧本有点不合理，毒贩没什么灵性啊。。。
不错
人物塑造大于主线情节的片子。优缺点十分明显，整体还算瑕不掩瑜。
最后枪战戏看得揪心，缉毒警察真的太伟大了
挺好看的，就是颜狗可能不会喜欢
港陆合作，兼容性自然不可能太好。只是没觉得是不是不够真实。应该没有人真的想知道缉毒警察的真实生活吧？没几个人能够接受而不痛心的吧！
还行吧，冲着麦兆辉去的，但是没有无间道经典。干脆利落。不过最后一幕老鹰和华生的死都有些刻意了吧。
为我轩打5分
黄轩的手出戏 但是演技还可以
就是冲着黄轩看的，不失望
应该是还行的，不过近期的电影太烂了，这个算是好的了，就推荐吧。看的时候感触最深的就是男主的车和摩托质量真好
演技派
向缉毒警察们致敬！但是不代表影片水平很高，演员的演技到位，尤其是段奕宏。枪战追车戏就不多吐槽了，摩托车质量是真好。希望能拍出更接地气细节上更讲究的类似题材影片来，中国电影加油！！
四颗星给电影，多一颗给我轩，太帅了！
黄轩前半段太帅多给一星。平心而论前半段是紧张且有趣的，但是后半段坏人一枪必死、主角身上几个血窟窿也能战到最后实在太...还有黄轩在房顶甩摩托用了那么多CG镜头真当观众看不出来么。一度认为清水这个角色是在忍辱负重给老鹰最后一击的冷面角色，最后搞起了温情...最后向我们的警察同志们致以敬意！
我要简单粗暴地表达一下自己的看法：导演和编剧吃屎去吧
风驰电掣，大运摩托。
黄轩因为在线上模式违规启用无敌模式被R星直接封号。
三星半，制作很棒，故事…
6分。剧情从郎月婷给黄轩喂药开始变的狗血，后面枪战&飚车更是十多年前的水准了
节奏拖太慢了，还特别长，黄轩演技太差，亏了没去电影院看，还不如黄立行。
演技五颗星，剧情三颗星。对黄轩的印象一直停留在芈月传的我这次真是重新认识了他，原来他是个演技派，毒瘾发的那段真的炸裂！
今天看了两部电影，认识了三个演员，黄轩王凯张鲁一，都很不错。尤其黄轩，老段和祖峰给他配戏，光芒依旧四射，看好他。这部电影的名字确实不如剧情精彩，禁毒英雄与毒贩子的较量，结尾枪战车战戏太拖沓，影响了整部电影的节奏。另，祖峰在我心中猥琐印象终于得到了彻底转变；伍六一终于和老A见了面。
不玩命就斗不过他们” “活着就要开心，这样牺牲了才不后悔”。
再也没有麦庄港式的卧底纠缠，过于去展示所谓的荷尔蒙，一味的去学美式大片儿的狂轰滥炸，飞车跳壁。黄轩并不适合荷尔蒙炸裂的角色，但脑残粉还是觉得很帅。
一流演员，三流剧本，三流导演。
黄轩主角光环太强！
即使是麦兆辉压阵也还是不行啊…剧情太扯 表演太超过了…港真 从芈月的时候我就发现 黄轩为什么怎么看都是在对眼呢…另外这样的演员还有马思纯…对眼体质么…？
就是，那些人好能埃枪子，那辆摩托车（雅马哈新款小鹿吗？）好能摔，后视镜都不烂的
还凑合，算及格
在家跟大哥大嫂边吃栗子边看，笑到昏厥了，黄轩跟个广告版的杰森伯恩似的，可能是这个月看的笑点最多的电影
压缩一下后面的枪战片段，删减15分钟后是可以值得4星的。
心疼老段。被基友卖了，老婆孩子死了，危急时刻还想着把基友从车里拉出来。把老邢扣起来虐待了十年只为了见基友，基友为了老邢才来见他。最后基友朝他开枪，闺女朝他开枪，老婆孩子骨灰撒了一地，还被风吹走了。。。
国产动作片，总体还是不错的！
摩托车太魔幻
摔不死打不死撞不死的黄轩。和很爱问“怎么样”的段奕宏
……还行吧，故事好老套……
万万没想到演技在线的只有段奕宏。
打斗很精彩的。之前还担心，但是演员们都看得很过瘾。祖峰是个好演员~
两个好演员，戏一般
剧情没有湄公河好，主角光环在打斗中毫发无伤！！冲着黄轩去看，练的好身材也没怎么露啊……摩托车那段真是厉害了……最后那女孩要是上去打死老鹰……就不会三个都死了……主角以外全员炮灰么……不过整体比同期上映的电影好看
一般般，剧情没有任何悬念，打斗差点意思
有点像《门徒》，主角演技确实赞，但最后部分主角光环太刺眼
剧情还挺紧张刺激的，选角很好，后期有点太主角光环
其实还好，但非凡……名字好毁
男主根本就是一张卧底脸，另外直接搬<<无间道>>的剧情是要怎样
被热门给骗了，故事性太差，演技差距悬殊，也不看电影什么质量就闭眼吹......老段和祖峰cut基本上就是全片精华了
香港导演果然还是擅长追逐和枪战。。其他的就太麻麻的了。。。剧情很不流畅，人物很不饱满，没有亮点。。。但是这锅真不能背给演员，编剧太水。。。PS老段这男男cp感啊。。只需要一个眼神。。。PPS只有黄轩和老段在大荧幕hold住了，其他几个演技也很棒但不适合大荧幕。。
公安部出品品质保底儿，剧情没什么亮点，国产少有的主角光环开满的爽片，看起来还是蛮愉快的
给三分吧。前面还好，后面太主角光环了，主角怎么也打不死，主角打坏人，都是一枪打死一个，然而那么多坏人打不死主角。。后面太炫技了，汽车、摩托那样开，那样被枪打，早烂八百回了！
很香港，很癫狂
麦兆辉和庄文强果然是黄金组合！虽然后边有点收不住，草草了之，但整体仍是非常可看。黄轩不错，段奕宏还是更老辣。
演技还算在线，但是三个特警杀出金三角，这也忒超级英雄了！
手撕鬼子·····囧
前半段还想吐槽黄轩不像贩毒的，后半段帅的飞起，看片尾应该受了集训没少下功夫，在下佩服～抱拳！
收尾有点烂
打不死主角光环，邪不压正的亘古真理，虽然细致追究剧情可能稍有漏洞，但冲着演员的真枪实干，肾上腺素飙升的枪战飙车戏，各演员的名牌优秀演技的对飙，麦庄潘的三角质量保证，我愿意支持
不知道摩托车啥牌子的，真想搞一辆。
如果全片都说方言我会给满星的，前半段真的拍的非常好，强烈推荐去看看黄轩和王砚辉老师的对手戏，毁了半张脸的段奕宏靠不多的几个出场让我无数次在影院里不住的打颤，反倒是祖峰的警察太正能量，而王耀庆一点不像贩毒的，人家分明就是霸道总裁啊，后半段一直在和尿意做斗争，就不说了。
导演对黄金分割和全对称可谓雨露均沾，喜欢柯南、愤怒小鸟、刺客信条、昆汀；有枪战中时不时给主角换把枪的细腻 ，却用着超简单粗暴的人物设定和剧本转折；配乐镜头好，特效略5毛，音效快要了命了。满分给上天入地的silver bullet•轩和弹性超好的段奕宏。白粉=骨灰很有教育意义。
老鹰你要是不把那个姑娘打死，你老婆也不会撒一地。
还行。
自从[湄公河行动]成为缉毒标板后，其他导演也很少尝试冒险超越，在近段时间也很少见到此类影材作品出现。单就这部电影来看，主角选择黄轩给人总感觉有些稚雅，尽管男主本人已经很完美诠释角色，但形象气质上还是无法hold住作品人物。
北方普通话太出戏
文戏差点，动作戏还是不错的。
除了个人英雄主义，其他都还行，鼓励下吧7分
执念不同 黑白之界， 白入黑，以正义之名 杀戮，   黑白莫变，  唯情以真， 复仇执念 ，讳莫如深，情缘难续，纷扰不再，魂归何处，在风中 飘零
段奕宏演的太好了
紧张刺激热血过瘾有致敬有玩味，但bug是不是也多了点…麦庄爱上黄轩了吧？当钢铁侠写还给足了chok位！毒枭女儿救卧底非常《扫毒》Poy…演员都值高分，段奕宏靠面部抽搐交戏，苦了黄轩飞天遁地禁摔禁踹，迷妹们赶紧去看别犹豫。
四星是因为给黄轩一星。剧情里各种枪战，骑摩托车，开车追击，想必没少吃苦。电影本身总还是风格不纯粹，既像港片，又像大陆主旋律，有几处影院里观众忍不住笑出声。如果不是黄轩，我绝不会进影院看这个题材的电影，以前已经有太多了，拍出新意，太难。
看到了太多其他影片的影子，从港式无间道到大陆湄公河，也许是纯粹蹭热度，也许是试图融合，故事的完整性掩盖不了单线叙事薄弱的事实，警察不像警察，毒贩不像毒贩，得亏我黄轩和段奕宏的颜值和演技，为此也该多给一星。
三星半 还不错的国产警匪片 剧情比较曲折 枪战场面挺火爆的 做缉毒警察真的非常危险 因为毒贩和吸毒的都没有人性了
7分吧  前面还是不属内地的风格   黄轩和段奕宏的气质是真好啊
说起来拍的比《湄公河行动》好看，但是被宣传和片名给耽误了～
不用脑子的话还是一部能看得下去的片子－截止到动作部分开始 摩托车的主角光环和黄轩的一样强
这屎一样的枪战设计 ，场面调度和剪辑，没这三人撑着还不如徐静蕾的傻逼绑架者
无间道+最佳拍档（摩托戏），双焦点叙事，前有湄公河，尚有一丝对缉毒警察的好感。香港导演占据大陆的主旋律市场。
黄轩好帅
黄轩选片能不能走点心啊
最受不了的是各种effort……各种哼哈呦呵，adr就算了……难道听着不难受么……音效剪辑跟屎一样，混得也跟屎一样，没赶上电影院，可能感觉不对
什么狗屁玩意，在地下室打卫星电话？
前面一小时辛苦做卧底后面直接被戳穿，然后卧底变身不死小强反正我是醉了
黄轩干净的气质怎么也遮掩不住，拍这戏真是拼了，留下了毒瘾发作这么优秀的表演。段奕宏已成戏妖，给跪。
3.5
网文水平的剧本，网剧水平的电影。看段奕宏和祖峰念着同人文文风的台词，简直尴尬到叫人迷之兴奋。
我缉毒刑警还练过杂技？
麦兆辉，庄文强，他们一起合作过无间道系列，窃听风云系列，然后…
多一颗星给我的黄轩
感谢二位导演让我们知道中国也有实力拍出这种弱智动作大片！别拿湄公河来比，压根不是一个类型
中国版007，就是朗月婷太面瘫了，什么女人也能当演员。
没想到在清华最早的大礼堂看的这个片。卧底不好做，总觉得黄轩一早就被看出是卧底了，后半部分真是变成神剧了，特警要变成神奇飞侠了。段奕宏很适合这个角色，当然后面的部分他也狂飙起来了。崔中石在后面接替了林凯，有点急慌慌的。结尾想起《中南海保镖》。
男人戏也需要爱情戏点缀的。看麦兆辉采访，他开头屈服于公安部的审查拿掉了感情线，后来虽然也拍了一点，却自己阉割了。无论怎样追求商业、动作，都少不了感情戏的，暴力、情、色，肾上腺必须，没有任何一样，都会影响到票房。
毒枭 缉毒警 小女孩 三个本来应该死在十年前的人赴了一场十年后的约 最终仍然变成躺在地上的三具尸体 抓了一辈子白粉的老鹰最终也抓不住妻子飞扬的骨灰 人生的贪婪 仇恨最后都不过是笑谈 片子对人性的刻画很露骨 前世今生也的交代细思极恐 麦兆辉离了庄文强北上为人民币服务 还是有水准的
我去年对湄公河竖了中指，个人意见而已。现在对非凡任务比拇指，同样只是个人想法。挺喜欢的。而且感觉有空间做得更好。黄轩和段奕宏都很棒。故事还算完整，挺流畅的，枪战也好看。
仍然没有摆脱国产类型片的万年破绽百出的梗，剧情漏空多得像马蜂窝，对比题材相同的几部影片故事格局不大，对毒品犯罪的社会问题更没有反思，枪火效果一般，特技倒是让主演上天入地。段奕宏第一次演反派大BOSS，还算发挥稳定，但是对于他的演技并未有突破，黄轩形象上都不像卧底，更别说内心戏。
2.5 属于挺没乐趣的那种片子
動作場面可以給四星，反智的人物思維和劇情負一星，所以整體值３顆星～
俗套
剧情突变地令人无语，打斗的细节还是很不错
题材老套，有一些细节非常一般，有一种土生土长国产片的固有特色。但依然说明了家庭问题，责任心问题，正义与邪恶博弈的问题。没有太多特色，表现平平，不会让你惊叹，也不太能睡得着。
黄轩老段祖峰都想突破自己原来的人设，很努力，效果都不能说差。前一个小时剧情推进很港片，几乎让人忘了它主旋律的血统，最后大决战还是忍不住抗日神剧加萱萱，可惜，掉价太快。暗黑处还是那个麦庄，但那一坨坨的白，他们嫁接得太辛苦了。
比不上《湄公河行动》，但也不是太差。可是看到导演和编剧，突然很失望。
怎么港，最后一段要是在使命里面，我也得死三四次才能mission accomplished...
也就是普通的缉毒片子
还行，比内什么强多了
都是钢铁战士，子弹打不死
国产港片
前段铺垫还挺吸引人，但中段开始因为持续的文戏看得犯困，最后简直就是印度的gta。。。gta枪战还中下子弹哪，主角竟然毫发无伤。。。
缉毒英雄个人颂歌。bug无数但依旧热血激昂。
节奏确实有些不舒服，闷得慌，文戏台词尚雕琢，林凯吸毒的点随随便便就解决了，主角演技是有的，看好黄轩。
ummmmmm，就那样吧……
打斗场面不错 其余So So
片名儿没取好，如果不是因为黄轩我估计看到这个名字掉头就走了。故事一般吧，不如湄公河紧凑紧张，而且主角光环太耀眼，不过黄轩还是帅的，我被苏到了
这三颗星全是送给什么时候都发挥稳定的我段。令人出戏的台词、到处是bug的剧情、突如其来的一惊一乍、最后20分钟“新手撕鬼子”式黄轩个人秀，愧对麦庄联合留给我的期待啊……当我还能考虑个背景音的配设、机位的摆布、特写的构图然后默吐槽---若是一部让人沉浸的好电影我哪还有空去想那些！
评分致把"烂片"成为提高逼格的某些影评人
为祖峰老师看的电影，不得不说其实里面每一个演员都还是喜欢，可是最后30分钟的枪战戏又要感叹主角的bug光环太强烈，当然我也是希望每一个在前线的战士都有如此光环（或许现实更厉害？）就像其他点评说的，如果湄公河是拍给国家的，非凡任务更像是拍给个人的，还是要为如此的主旋律电影点一个赞。
男人片看的就是热血，老段好适合禁欲款
国产片拍出这个效果，很值得赞一个，尽管剧情弱，特效不错，场面刺激
影评刷了一些，说不好是觉得剧情扯，好人开挂，我觉得第一如果拍的太写实应该有人多人接受不了，毕竟现实更残酷，这种光明向至少抚慰了兵哥哥们以及愿意当兵的男孩子们的心，第二本来好人是特警是受训出来的，比坏人无论格斗还是枪法或者体力本来就强很多，不是主角光环。然后段亦宏是我心中的国产汉克
几年前有一次从车站打车回家，跟出租车司机闲聊，他说他之前当兵就是在边境缉毒..不知真假，但他随口说了两句我就差点儿哭了……有今天没明天
2017年7月1日观看，不合理，但不需要合理，刺激一下就好了。
7.5剧情太弱了，全靠人物和表演在撑，不过表演也值这个分了
段奕宏的表演为此片整整加上一星
一边玩一边看想不起来了
剧情有转折，祖峰十年前那条隐线埋得很好，黄轩的林凯全程光环附体，欧美警匪片既视感，看完有点可怜那个汪波是怎么回事……蜜汁尴尬
2017.4.4一看。演技满分，画面音效武指都很好，就是这剧情不太行。但还是值得一看的！
不管评论说怎么假，至少感动我了，至少有几次要掉泪了。个人觉得比湄公河要好
镜头bgm好评，剧情更细腻化，看完只有一个感觉你会非常憎恨那些金三角毒枭。整个电影铺陈很好，其实你完全可以代替港片演员，但是这次用的内地演员会很惊喜
非常精彩
感觉和湄公河行动差不多，但是比湄公河更精彩。细节处理得更好。祖峰真的太苏了太苏了！！！！！
枪战戏拍的精彩，但主角关环太重了吧
那段飙车戏可以删一部分
整部片子节奏恰当，演员演技都不错，特别段奕宏牛逼。就是结尾那几个正义场面简直拖了后腿、画蛇添足
段奕宏的演技真是绝了！黄轩毒瘾发作那一段真的很赞！虽然后半段主角光环很强，但我觉得这是一部值得看的电影！
三星半，好于预期
看不见的江湖凶险
国产片中此类题材的佼佼者。给予视觉冲击，给予惊喜，给予思考。
黄轩很镇得住啊，比老演员演的还好
感觉黄轩不适合这个角色呀~段奕宏演反派都这么魅力十足！太厉害了~
画面和画面之间的衔接是没有的，感觉故事碎碎的，根本没法看。段奕宏演的都不像在演，黄轩还撑不起这个角色。
20170722今天看了一半，太非凡了。其他挺好。723后面和前面有些分裂。
无脑给四星^_^
20171012letv结尾堪比抗日神剧。
大陆兰博。。。
爛尾了 最煩歌功頌德拔高的結尾 演員除了段奕宏 其他都算了吧 華生最後憑啥為那個同事去送死力度不夠說服我啊！
剧本还算ok呃，闪回辣眼睛，动作戏场面镜头快到画面看不清，还有各种大场面套路是一定要的啦，总的来说合格了，没什么大惊喜。
虽然和湄公河行动同是主旋律，但动作剪辑依然有差距。
剧情就是标准型卧底走向 主演都是演技派加分
三男主没让我失望！我轩的枪战、飙车、逃亡戏太棒了，拍的十分利落。
轩少各种开挂，各种恶战之后居然连一点伤痕都没有，导演真的好爱惜这张脸啊！
三星半，看得小心脏砰砰砰。型男演技全体在线。老段尤其。不管主角光环什么单位，最后的动作戏还是很爽啊。
演员好流逼，剧情是鸡肋。
给黄轩一个好剧本，他能演出惊艳的小马；给他一个烂剧本，他也变不了成龙！小姑娘跳反的节奏有问题，黄轩开挂太可笑，废了十年的邢佳栋一秒夺枪？祖峰说要把罪犯绳之于法为什么要拿刀扎死他？一堆手下就像排练好了一样去演“差一点打死却让黄轩带人逃跑”的戏码没人管老大？撞到祖峰就马上都掉线了？！
比想象中要好，黄轩、段奕宏、祖峰演技都还在线，还可以的悬疑片
剧本太烂了吧？主角光环太过分了吧？两个半人跟全城的武装力量火拼男主竟然几乎没受伤，我都看笑了。导演水平也不行，抓芝麻丢西瓜，显得很粗糙了。最失望的是演员表演，看之前觉得卡司配置挺靠谱，结果只有段奕宏值得褒奖。祖锋从角色到演员都叫人扶额。黄轩就，鼻子长得真好。
这部黄轩动态写真集拍的不错，就是作为电影吧，有点儿差。
勉强三星，格局太大反而玩不开，同样的毛病在窃听三部曲里也已经显现，以及有湄公河在前这类片确实很难再有大的惊喜，且有拖剧情的嫌疑，很多不必要的情节，导致后半部分看得很累，不过麦庄的镜头剪辑依旧凌厉。郎月婷在圈内也算是个谜一般的关系户吧，存在感很弱，段奕宏比较出彩，每条青筋都在演戏。
黄轩在戏里的造型也太帅了，裸眼就能分辨他是卧底了呀！老段一如既往地演技上天！可惜麦庄在大陆拍戏感觉多少有点束手束脚，剧情拖沓人物也不够饱满，有些台词也略显生硬，动作场面没的挑。
故事一般般，黄轩在里面很拼了。不得不说，段奕宏是个很厉害的演员
这名根本就记不住，怎么都想不起来，可见这存在感太低，还不如直接就叫林凯呢！现在不怎么喜欢黄轩了，跟媒体说得一样，这人感觉挺装的，段奕宏这次的表现做作了，故意装出那腔调太出戏，祖峰和邢佳栋表现优质，就连客串的王耀庆状态都不错，追车戏好看但太夸张了，前后剧情不太衔接，整体问题不大！
期待已久的电影。情节紧凑  画面刺激  演员演技在线 ！追车场面精彩。向每位缉毒警察致敬！谢谢你们！
都打不死是怎么回事？找群不帅的人耍帅好吗？
复制一个《湄公河行动》，有意思么？
老鹰怎么知道林凯是卧底的？不会飞车的警察不是好卧底。为何个人英雄主义色彩那么重？
最后巷战CS还挺有趣，类型片，没别的说的。
这电影实在太难看了，它的问题不是拍的乱，而是拍的拖，连紧张刺激的枪战戏都能给拖的让人想吐，这电影应该是麦庄二人为了应付投资方的催稿所制作出来的半成品。
前半场挺好，最终战进入手撕鬼子模式。
个人英雄主义的雄风终究还是压倒了集体主义价值观的大旗。拍的很实在，视听、故事完整度、剧情及看点相对国产正片（不举例了）明显提高，尤其是较逼真的武戏，非常心疼我的轩轩；然而太个人英雄主义及魔幻了吧，轩轩独自一人手刃毒贩像开了外挂手撕鬼子一样；人设过于扁平，不够复杂和丰富。
湄公河的成功无法复制。辑毒警察的伟大是因为一群人的前仆后继，还不是一个人的英雄史诗。
主角光环太强大了，扯
在电影院看的，黄轩很拼嘛。
本来挺好的题材挺好的演技，让结尾狗血的主旋律和政治正确性给毁了。。前边和湄公河有的一拼，后边开始狗血糟乱，本来比湄公河也就差三个等级，结果一个结尾比湄公河差了八个等级。。主旋律没错，政治正确也没错，但是能不能别这么明显的狗血得让人恶心？
前半段堪称精彩，人物和剧情都不错，后半段剧情急转直下，简单粗暴得像是在开玩笑。
后面看着有点累~！主角光环太强大了~！
当祖峰老师和段奕宏打到最后一会起来了一会又起来了，真不带这么给自己加戏的，还有黄轩最后那块有些夸张
故事各种不合逻辑。比心理预期好点。
黄轩不适合演这种角色，很尴尬的演技。电影本身也像一锅乱粥
香港最新科幻大片，超人大战不死人！各种无脑飞车、枪战、爆破，然而故事内核是个屁
两星半，愚人节爽片，不要带脑子去看。前面一个小时是低配版的无间道+湄公河行动，后一个小时是无脑版的终结者+速度与激情。编剧bug多得像筛子，此麦庄已不是当年无间道的麦庄。不说和无间道比了，跟边境风云比都还差18个湄公河行动。
我觉得这片子前三分之二和后面是脱节的。从老段识破黄轩卧底身份开始（然而都没铺垫）逻辑就崩了，祖峰那条线剧情就没铺陈好，人物没讲好，那个女毒贩和老段之间还可以展开讲讲啊，最后死的莫名其妙。主角光环太盛，最后动作戏太长了。分点给剧情也好啊。但是黄轩有一点get，至少复仇剧情之前还可以
这个B装的……明明是可以靠演技吃饭，这是为了宣扬人民警察吗？！
https://movie.douban.com/review/8756762/
摩托车是最牛逼的武器
动作戏的通病，主角光环太耀眼，而且黄轩，还真是个面瘫...
我要复仇！终于等到你！
黄轩一人动作戏，摩托车上天入地飞檐走壁，帅到腿软，子弹打不完，跳楼摔不死，但是貌似太注重动作戏了。文戏有点弱，太急促，段奕宏没显示出来，女主角多余，男主角情感戏不够多，对角色刻画着笔太少。眼神力度不够。总的来说值得看看
剧情实在老套，十个警匪片里恨不得有二十个卧底，要是哪个黑帮没仨俩卧底你都不好意说你是混黑帮的。两个男主表现精彩，飚戏也过瘾，电影本来也还可以，但最后的枪战戏毁了一切。总之，两个男主五星，电影前半部四星，结尾零分。
有景甜就好了。
不一样的对手强强联手。燃！
我居然看出了抗日神剧的感觉……
黄轩祖峰段奕宏，这阵容还行，剧情再紧凑点就更好了。
飙车和枪战还有打戏特别过瘾，看起来特别真实，是一部不错的警匪片。
虽说是用无间道的故事，却用了比较完美的结局，毕竟为了审查。黄轩和段奕宏很棒。
我从没看过一场被4050包围的电影，那个氛围真是[捂脸]爷所阿姨们一直在“哦哟 哦哟”别人留个汗“哦哟，才是汗”男主被迫吸毒“哦哟，吸毒了吸毒了”最后还要“哦哟开枪呀杀特一呀”
打斗戏主角光环太强大，以至于打戏成了糊掉的粥，不是练家子就别只练练肌肉。导演想表达的太多，故事安排和情节节奏也乱掉，炮灰角色太多，无法比之湄公河行动，唯一演技在线段奕宏。
段奕宏在车上看祖峰的那个眼神啊真尼玛湿答答的那种，内心在无声的狼嚎，qwq
最后半小时好爽！摩拜摩托随骑随走。没有表情一脸冷漠的角色真好演呢。最后楼顶飙车为妻儿报仇没有错，是吧
黄轩转型转的有点突然，从乖乖男华丽蜕变成心机boy而且身手矫捷上天遁地似乎无所不能，这个系列大有成为国版007的趋势，而且格局和故事都很不错。段奕宏再次诠释了神演技，妻子死时他跪在旁边望向祖峰的那个眼神一眼万年，惊惧/怀疑/仇恨所有情绪都在眼神里。朗月婷怎么看都像个哑巴。。不过看着也很美
剧情真是配不上这么多好演员。段奕宏比黄轩演的好。主角光环太扯了摩托车飞檐走壁那样能不能行
美国大片的拍法拍主旋律，是有点诧异但也觉得是进步。细节如果能够更琢磨大家也许会觉得更真实。看之前刚看过大脑天竺，对比了更觉得这种片子已经是国产片翘楚了。
燃是挺燃的，就是立意不够深刻。。
大家注意了！反派们的身上有磁铁！！
黄轩手一出 英雄形象之间变呆萌 减一星后半段的金枪不入 上天入地略夸张 但是情节紧凑 值得一看
金三角版《无间道》，风格类似毒战，冷硬粗犷，暗黑压抑，颇具张力和作者电影气质，动作戏暴力血腥，卧底戏复杂多变，3位大陆男演员表现上佳。唯一缺点是主角光环太多，计中计让人感觉有些小题大做
讲逻辑，男主角的脸真的很难让人记住，化身的超级英雄怎么都打不死这个事就很玄幻。讲画面，我看的时候还在想这是哪位新导演节奏掌控的这么好，后来才知道是麦兆辉。这个电影很好，值得观看。
段奕宏演技真是可以
好奇怪，为什么缉毒类的电影基本上拍的都一样。彬彬有礼的毒枭头子、卧底的警员、一场你死我活的街头枪战。黄轩的第一部动作片，在屋顶上骑摩托车很帅，但是摔了跟头之后发型没有乱这个逻辑是不对的哦。
一 老段爸爸！演的真好！又眼神演戏！二 黄轩这个单眼皮也帅！导演真的是把美好的近景都给了他。 三 仿若祖峰和居士谈恋爱 四 关了十年 身手矫健 可以 五 老段的眼神莫名充满父爱 六 还是一部爽片，不过看着就是爽 七 不吐槽了，感觉女性角色很细腻，但是塑造不太好
如果说湄公河是拍给国家的，非凡任务是拍给个人的。缉毒警察冒得枪林弹雨并不会比黄轩穿越的少，黄轩是没死，但是事实上死了多少
剧情… 真的是硬伤…… 感觉黄轩jb应该很大
段奕宏演戏简直都要成精了……黄轩一身正气根本演不了毒贩所以一眼就被看出是卧底。朗月婷一如既往地让人出戏，根本就不像泰国人。最后那段连环“怎么样？-被车撞”实在太搞笑，朗月婷拿着妈妈骨灰盒开枪射死爸爸的剧情也是雷到没sei了。
看开头以为是写实类的风格，结果最后的飞车大戏完全拍出了老港片的感觉。话说如果金三角军队就这点战斗力的话早就被夷为平地了吧！还有男主卧底身份的暴露也没交代。
片子后半程太拖沓，但整体段奕宏演的很好
买了两张票，被嫌疑人偷了一张票的票房。庄文强说他“喜欢那种低调美学和忧伤，其实忧伤是创作人的原动力，因为忧伤你才能看到这个世界的美”……
