我就想说下边那一帮帮的货，除了富春山居图就不知道别的了么，就算想诋毁也用点脑子好嘛，《失孤》《桃姐》这些片子都是富春山居图之后出的吧，一味的揪着人家的个案在那吧吧的诋毁个没完没了，刘德华作为一个好演员绝对是没得说的。就这镜头的运用我就不明白了烂片从哪看出来的。
看到名字就想到了韩国的那部夺宝联盟 不知道会不会变成富春山居2 刘德华最近没什么好电影 感觉是票房毒药
两只鹰钩鼻的对决
看到雷诺叔就想看看
预告片看起来不土，别拿他和富春比
让雷诺老了，肥了，演机器猫还不够，现在还客串这个，宛如洪金宝。刘德华帅是帅，但觉得应该没什么大惊喜，我点个想看，只是因为舒淇，预告片莫名其妙的不诱人，神烦张静初。
暑期档，能有更好的选择吗？之前我是抱着去影院吹空调的心态，总不能比十里烂桃花还辣眼睛吧！
配乐想搜
刘德华、舒淇、张静初、让雷诺！这阵容！！！！！
有百分之十的几率这电影能不烂
只要口碑扑街，人们就又会怒刷战狼2。
看了预告片，感觉又要烂～
“听说你当导演了，怎么不见你入围啊？” “听说你第一次当导演拿奖了，但怎么没有看到第二部的片约啊？” 23333333333333333~~
看到这样的卡司  总让我觉得会是烂片
A+ 大cast
“我想和你一起站着尿尿。”杨祐宁这句话居然撩到我我大概是疯了，想为冯德伦导演打个call。
如果想用富春山居图说刘德华的演技，纯粹说明见识短，刘德华在一次的采访中说过，被邀请，不演面子上过不去···
811这几部都想看，刘德华诶
里昂！是他！杀手里昂！！！！！
简介里那个「法国警探皮埃尔」不就是「绿芥刑警」里让.雷诺的角色么～不知道说皮埃尔大叔穿越棒棒哒还是该表扬我让叔对角色的忠诚～哭笑不得哭笑不得哭笑不得～
又被刘德华侮辱了一次智商…
假扮记者一定不要犯舒淇的错误，因为没有一个记者在专访时，敢开口第一句就问人家出生年月日的...
还好换了刘德华！不敢想冯绍峰那土气的脸，得多伤这片子的国际范儿。。但依然，大写的无聊！基本上和《寻龙诀》这类所谓新式国产大片一个通病：演员、制作、风格都有了，但空有类型片的壳，无论是人物、故事还是动作都毫无亮点，剧本又水又乏味，通篇都是套路中的套路。PS：沙溢不知算惊喜还是尴尬。。
我不知道这电影是一部烂片还是一部好片，所以不给具体分，说真心的，每一个片段我都能看懂，但是合在一起我不知道他要讲什么
冯德伦在拍这片子之前肯定花了一个星期的时间仔细地阅读了《电影导演七日速成》和《电影编剧七日速成》两本专业书籍。
两星半，主要还是平庸。刘德华，舒淇甚至杨佑宁之前其实都拍过侠盗题材的影片。这一部其实制作还算用心，就是太无趣了了。感觉冯德伦在做导演这件事上，还是差了点火候，片子不够吸引人，节奏感也不好，基本没有太出彩的戏份，几个角色也不突出。张静初这个角色基本酱油，确实有致敬纵横四海的感觉。
比较工整的特工电影，有点像命题作文，中规中矩的完成了任务。演员全程戏都没崩掉，曾志伟演的真好！但缺陷在于主题和题材不够新，表现方式也缺乏创新，结局处理比较草率。但这部算是同档期不错的了…
太难看了  尤其是那个给女性站着小便的广告植入太不合时宜了  情怀 白发 敬业都救不了本质上的烂
没想到，这么多年过去了，这种动作冒险题材电影的故事和手法还停留在很久以前。
《侠盗联盟》是《富春山居图》续集的证据：1.刘德华和张静初在《富春山居图》里是夫妻，在《侠盗联盟》里也扮演的夫妻。2.《富春山居图》里刘德华的儿子叫“小宝”，《侠盗联盟》里杨祐宁扮演的就是“小宝”，这两个角色极有可能是父子。（滑稽）
作为一部自诩娱乐大片儿来说，节奏未免太慢了些…太慢了些…显得冗长乏味…
《纵横四海》的翻版嘛
太老套了…牙齿掉了出来
冯德伦这种“导演”三番几次的还有老板愿意投巨资，也是很让人羡慕。
不难看，也不用看。
就一部爆米花电影，刘德华效应多给一星
真的是21世纪纵横四海。。。舒淇还不如钟楚红美。。。
剧本写的还能再生硬一点吗
戛纳、基辅、布拉格好风光，追车、夺宝、机器蜘蛛、枪战黑吃黑俱全，够国际化吗？问题冯德伦导演能力？让•雷诺与华仔都来了，曾志伟也很泼辣，但片子咋如此乏力？难怪冯绍峰辞演，张静初和舒淇莫名其妙变节和反叛好假，不过我不觉得是《富春山居图》水准，看一群人瞎黑也得有常识啊
剧情俗套，这种类型的早已过时，里面的角色很没脑子啊，舒淇是里面的女神，最大的看点。
最近银幕闹剧太多，这种单纯的商业片尤像清流。故事工整到没有人生可以怀疑，起承转合都卡在大众心上，虽然细节无法细究，可是无甚大错，但更无嚼头。讨喜阵容、无敌美景再加点科技感，很舒服，哪怕中途睡去也会感激电影带来的轻松。杨祐宁舒淇都很可爱，张静初英语真好，遗憾的是帅导冯德伦不下场。
剧情太太太老套了，想不通一群演技挺不错的演员为什么要去演这样一部陈旧的片子
比听中国演员说英文更尴尬的是听法国演员互相说英文
冯德伦能不能换个编剧师傅，摄影动作都看得出来用心，选景也不错，剧本却是十年前好莱坞盗宝片滞销货拍拍灰捡起来用的，套路就算了，剧情从boss跳反起崩得一塌糊涂。而且台词怎么像英文机翻过来的，piece of cake居然直接让舒淇说“一块蛋糕”，欺负人英语没过四级吗？可惜了
复古片，写给上个世纪的情书。
杨祐宁就是这副永远情窦初开的模样最可爱！
三星半。《纵横四海》+《喋血双雄》的路子被冯德伦玩得很溜，帅哥美女丽景辅以动作飞车与高科技各式道具的展示，完全是部标准商业娱乐片。海外背景令让·雷诺的架构立得住，刘德华演绎盗侠轻车熟路，潇洒美贼舒淇与情场处子杨佑宁的化学反应特别抢眼，曾志伟蠢化被反杀的结尾处理得有些潦草。
为冯德伦一夜白头的艰辛、华仔挺身救友的义气点赞！舒淇女神也依然美美的，还不错哦 ！
九十年代好莱坞同类片的复刻，华语电影就涉猎不多，上一部还得追溯到（十二生肖）？本片没有沦为富春2已经不容易。可作为一部类型片，冯德伦完成的非常平庸，欧洲多地取景给添上了一层华丽的包装，至于人物就找不到个性，那些自以为是的反转和惊险桥段早都过时。另外，没有坑钱3D是观影最大惊喜！
这只蜘蛛，变形金刚剧组过来的吧。
荷里活包装下，其实还是寄给香港电影的情书，为什么开场在戛纳，因为26年前发哥对红姑说“在康城等我。”悬挂、酒庄、探戈还有父权的崩塌都做了重置或升级，在《欧洲攻略》之前，这是最港影的“纵横欧陆”。要不是舒淇的角色颠覆太多，并且分拆给张静初一个家庭人格，倒也可以纪念一下让娜·莫罗女神
冯德伦是个好小伙，把自家领导拍的美美的。摄影漂亮，配乐及格，是少有的中资外国观光MV。作为电影来说，角色们太不来电了，严重缺乏chemistry。
抱着随便看部电影的心情去的，结果，居然超出预期的有趣！到底是冯德伦拍的，舒淇在电影中好美啊！杨佑宁也帅！最帅还是华仔！而且还有反转，作为一部爆米花电影，合格了！
冯德伦当导演，把舒淇也保护得太好了hhhh...虽然故事很老套，剧情走向太过简单。但是作为爆米花电影，冯德伦对整体呈现出来的“品质感”把握得不错。至少没有强行乱植入；没有人在乱尬英；卡司上也是竟可能躲开了各种雷点。久了不看这种电影，还是会难免产生一种“久违了“的亲切感。。。
纵横四海同人篇。冯德伦在给老婆写情书的事上比姜文贾樟柯克制，镜头漂亮流畅，内核非常空洞。周末第三部童年阴影daddy issue片。不可能烂过富春，冯德伦不会让老婆演那种林志玲的软色情戏，连接吻都没给一个
摆明爆米花消遣片，剧情人物演技都不值得认真吐槽。就是牛华很帅的，欧洲怎么拍都漂亮呀，张静初讲英文还挺好听，沙溢出场自带笑点...
因为杨佑宁加一颗星吧，属于大自然的男孩纸！（迷妹(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
老雷诺
看名字会放低期待的那种电影，看了以后反而觉得不坑，不仅是放低期待的缘故，客观来看这部电影的话，导演虽然没有天才的视听，可是每个镜头都能显示他的诚意，一看就是当成一个正经事做的，没有大的失误，很稳。
中规中矩侠盗片，高科技、欧陆风光、幽默、追车、爆炸、反转一样不少，娱乐一把是可以的。但只要你看过一定量同题材片子，就会发现里面元素都不新鲜，冯德伦充其量是把它们回炉重制，难得的是没拍烂，最大看点是明星，选角不错，但让雷诺有点被浪费了。6/10
这不是星战的海报？
刘德华我的偶像一定支持
这不是纵横四海吗。。
感觉会棒棒。
要开始漂泊一下下，刘天王等我安定下来就去看你哈☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
这个片子能不是烂片？
好久没看港人电影了
我是真心地希望，刘德华的电影可以超7分。
http://mp.weixin.qq.com/s/neoOCyFMoWz-zWv08Qjvrg突突http://c7.gg/sVLq腾
有点纠结，要不是让雷诺，这片子应该属于直接无视的类型
到底最开始失约的男主角是谁…
看到天王，还是会支持的
虽然我挺喜欢冯德伦，但他真的没有什么做导演的天赋。手上有那么好的资源，干脆让阿祖来拍，再不然就去培养新人啊。
不会是富春山居图2吧
兩桿大菸槍下之淇倫春藥 堪比偉仔即將爛不可支的歐洲攻略
5.7分预定
刘德华
前段时间去看了  这个杀手不太冷 男主让人很感动 对小女主很温柔 太有爱了  现在和华仔一起飙戏  很期待
希望不要又是导演的欧美老牌巨星的圈钱计划
想看！但愿别拍成富春山居图
真觉得刘德华好拼啊。他为什么要演两遍富春山居图是觉得第一部没有表现好吗？
48/100 如果不是因为作者的名气，很难想象会有人投拍这样毫无闪光点的剧作。没有紧张刺激的悬念，没有拍案叫绝的动作展现，更看不到侠盗应该具有的聪慧头脑，从头到尾各种陈词滥调的情节，低能的对手和脸谱化的反派。侠无大义、盗技平庸、联合起来，蒙你票房。
属于那种毫无感情的烂片，即便是最努力想营造紧张的地方，也一丝紧张的情绪都没有
远赴欧洲的取景，让•雷诺的加盟，以及关乎盗宝的题材，都让《侠盗联盟》有着颇为不错的卖相，但孰料看其成片，才让人发现所有的一切都不过仅只是电影的噱头。极为老套平庸的故事，使人在伊始不久便全然对电影失去了兴致，如此作品与其说是侠盗联盟，倒不如说是一场欧洲风景的联盟。
有佳句无华章，每段情节单独拿出来都可以看，但整合在一起就很不舒服，整体节奏把握上有问题，另外进入古堡那段有着剧作上的含糊，其实整体挺可惜，这样的故事没拍好
做贼还需装备屌！但再屌的装备也救不了这孱弱中二的剧情啊！导演冯德伦：我老婆你也敢动？一巴掌打在小宝脸上！心疼小宝三秒钟！冯德伦七夕节给舒淇的宣誓电影(猜想)，建军节过后娱乐娱乐就好啦！
是个成熟的电影，但不是一个作品，全片没有什么亮点
没什么亮点出彩之处，两星给华仔的颜值吧
土。
剧情老套，电影并没有什么亮点，唯一的一点就是沙溢太尴尬
老套的片子，两颗星给舒淇。
冯导是智商退化一夜白的头吧，谅你也不敢说翻拍纵横四海还算有点底线。
一整本活体编剧理（套）论（路）书，完美演绎了什么叫平庸。ps：张静初现在还有戏拍，充分说明了英语好有多重要
大而空洞。
强迫自己，看了4天，才断断续续看完。没啥好说的，大家都喜欢那这个跟《纵横四海》作比较，时代不同了、社会不同了、环境不同了，无从比较
演的最好的是沙溢，就是中国土豪那种臭傻逼的得瑟德行，
太无亮点。
本来以为欧洲观光片！为什么不好好拍风景！
竟然是这一周里最好的，但实在太无聊了，睡过去无数次
冯导，看在你颜值那么高的份上也没办法多给你一颗星，这部从头到尾real尴尬的片子，所有角色都像智障，操着各自的港普，台普，京片子，chinese english，法国english等蹩脚口音在那里尬聊，故意加点网络流行语是要跟春晚比谁更时髦吗？看到三分之二影院里的人也走了三分之二，都是被这剧情尴尬死了的。
法国来的香港来的大陆来的都飙英语感觉很奇怪。多一星其实完全是因为和心理罪做了个比较。
男人都要抖一抖
爆米花片要求那么多干啥。风景好有剧情演员基本不出戏还不够么
以为又会是群英荟萃的大烂片，比预期稍好，虽然剧情很俗套，属于无功无过的娱乐片，像是前两年《夺宝联盟》和《惊天魔盗团》的华语翻拍版，又有老港片《纵横四海》和《最佳拍档》的痕迹，甚至和成龙的《十二生肖》也是同一类型。舒淇在一群男人堆里依然很抢眼，应该也有导演的小私心，各种隔空秀恩爱。
制作剪辑画面都是好莱坞水准，冯德伦作为非专业导演掌控得已经算不错。细节处模型到现实的剪辑，还是挺有想法。让雷诺老了打不动眼神戏温存，张静初酱油至少飚了段英文，结尾导演的护妻功能满血。就是故事差了点，没有锁定高潮起伏，惊天魔盗，节奏到后面十分拖沓。悼念制作人陈佩华，消逝的港片年代。
“我觉得不行，我觉得很普通”。盗贼片，却找不到一丝嗨点和紧张感，都是常规，都是套路，食之无味，弃之可惜，毕竟节奏至少流畅，镜头也还美轮美奂，但越具备工业水准越气恼它的平庸。两星半。
看过，历史悠久的德华▪克鲁斯系列之最新章。
从戛纳到布拉格，再到基辅，十足的风光大片。演员都喜欢，奈何情节太烂俗。
把一个冒险盗案故事拍得这么平庸温吞,恭喜冯导,你很有钱有星缘
我以为最后沙溢会对舒淇说：其实我早就知道你撒谎了。因为我给你介绍爱犬的时候你说见识过了，可是上次在酒庄见面你却不承认我们曾经在遛狗碰到过……然而这并不是个悬疑片，所以就不推理或者分析逻辑漏洞了，欣赏下帅哥美女就好。
像极了一二十年前的好莱坞动作电影，现在看起来难免觉得老套，无惊也无喜、无功更无过。让·雷诺和刘德华虽然能打能跑但明显感觉力不从心了。值得一提的是，沙溢承包了所有笑点，他一出镜满场都哈哈大笑。
还不错，除了一些为了剧情发展的刻意反转、文戏的烂台词以及没有好好使用雷诺大叔，其他都还好，娱乐性极佳。杨佑宁居然是搞笑担当！舒淇很美！华仔辛苦了～还有，这跟《纵横四海》一点都不像！！！
中规中矩，意料之中的反转，意料之中的结局。场面、节奏、表演都属于平均水平之上。冯德伦并没有很偏心舒淇，这点给好评，哈哈哈哈。
犯罪 剧情 冒险 惊险 張靜初  尚連奴  張小姐依然美麗,  卻總接不到好劇本.....7.5/10 很多感情分, 林安兒老師是否剪得不夠緊湊...
剧情老套，但胜在剧情没有啥问题，但是不功不过吧，
四五个编剧凑到一起，把《纵横四海》重新肢解一遍。让一帮老年人跟当年风华正茂的周润发、张国荣和钟楚红PK。这样也圈到两个亿，只能说时代不同了，实在不行找老外来凑数，随随便便都是上亿的节奏。6分
plan B是对的，哈哈哈。
冯德伦靠吃吃港片老本就能打造个不错的侠盗宇宙
张静初真的不错！刘德华老了！
不難看 特別前一半 節奏不錯 沙溢一出場整個劇情急轉直下 後半段的戲硬傷太多 張靜初現在完完全全一個配角臉啊 這片子裡面就是全是襯托舒淇了
沙发啊
让雷诺
啊舒淇！
看了预告后还蛮想看的 卡司好感
海报挺好看
希望不错，感觉现在看见刘德华拍这种有外国人的电影就想起了辣眼睛的《富春山居图》
有点想看。冯德伦当年的《精武家庭》还是不错的。
冯德伦基本烂片没跑了。。。
我没看错吧…这是啥啊…教授和小龙女…
这片花看得有点尴尬，看到了一些电影的影子。不过看到雷洛叔突然想看～
好奇，感觉冯德伦的电影不会差，为什么分这么低
有冯德伦就要看
这种片子压根就不想看，刘德华的港普虽然标准，但是听着别扭，所以不去听
怎么感觉……有点像……富山春居图2
冯导的太极第三部夭折，第二部末尾半死的彭于晏准备被改造成生化人，我对第三部还是很期待的，还是很可惜啊。
yoyo
预告片都这么没有节奏感！音乐配的乱七八糟的感觉啊。冯德伦安安静静做的你的帅哥好吗？
最近三部片子都是此类乜 合胃口 舒淇 静初小姐姐 也是real对味
美工应该特别喜欢星球大战吧。
干嘛要捡别人拍烂的题材..
看完之后我只想说一句话：不被女神出卖的处男不是好盗贼。戛纳的戏不错，飚车拍得干净利索。杨祐宁被刘德华和沙溢轮番教做人，沙溢教他怎么做撩妹高手，刘德华教他怎么做匪界老江湖。
华仔这么用心演绎，从不卖惨 这种精神我就足够有诚意，而且剧组在困难的时候还如约到来，影片打戏也是非常到位。尤其杨佑宁 高颜值的好身材深深折服啊。实力两大女星 他们擦出的火花在影院看的津津有味！
放在十年前分数要高得多，导演演员完成度都高，剧情也还OK了。只是当时当下看这个片子没有必须的理由。往好了说是老派，往不好了说是老套吧。最赞的是人和景都洋气，对老派的我也就够了。最近吃了太多土和不懂的新。
不错的有点好莱坞意思的老式爆米花流水娱乐电影，可以看出冯导处女座的心思和诚意，三星半
看了今天的零点场，相当有看点了
国产电影 看罢即删
冯德伦把他老婆拍成了最没有魅力的样子。
国内这种类型片蛮少的，冯德伦拍得不土挺高大上，各式装备酷炫。全员……英语在线，包括沙溢东北大碴子味英语哈哈。舒淇调戏呆萌杨佑宁好有趣，以及俄罗斯套娃要被玩坏了好嘛( ・᷄ ᵌ・᷅ )
1星给张静初小姐姐~
我个人感觉还挺好看的
三星半，虽然剧情不够扎实，过程也不够抓人，但是国产片能把欧美大片的范学得那么像很难得——感觉上就像是90年代的007电影加上一点《速度与激情》和《碟中谍》系列的现代化包装。刘德华和让.雷诺都老了，张静初我感觉演得好差，沙溢的英语都是东北口音的。
我是来听歌的，Sharp Edges五颗星。
没有绝对安全的系统。《碟中谍》加一点《惊天魔盗团》即视感。张静初大美女！英文发音原来这么标准(我都忘了她以前说的英文了)！舒淇女神把率真有型鬼马的叶红演得太好了！太喜欢！杨祐宁帅气呆萌的小宝也好喜欢！转场到捷克时竟响起了最爱的《沃尔塔瓦河》，真是有生之年系列！片尾曲竟然是LP的新歌！
看男神看美女，恍恍惚惚 以为是夺宝联盟第二部
剧情中规中矩，但是一群人演技好，尤其刘德华
舒淇还是那么年轻俏皮，作为类型片，该有的都有了。#20171101
老外的表演机会太少了。老曾和刘德华一站一块，我又联想到无间道了。各种其他电影的套路。
新生代的纵横四海。欧洲风景航拍。剧情是聪明人拍的电影。全程无尿点。冯德伦和谢霆锋在比谁更优秀吗？舒淇眼光不错。
本来2颗星，加1颗星给舒淇，加1颗星给雷诺
类似好莱坞间谍片，各种元素都有，科技感十足的小蜘蛛令人印象深刻。故事情节比较普通，好在演员都还不错 刘德华 让雷诺 舒淇 杨佑宁 张静初 都是比较顺眼的演员 加一分！PS：舒淇最后真的站着尿尿了！
杨舒雷诺都满意。导演男主演…声效很加分。张的英语很好哦。预算多少？浪费不少啊！而且剧本真是………要命啊。yoyo很可爱啊。两队cp搭配有点奇怪哦。
要是把拍电影当成堆乐高，这玩意儿就是得宝系列的万用补充包
很明显有“致敬”《偷天换日》《纵横四海》的意思。其实应该直接说抄袭的。我一向对抄袭深恶痛绝。我印象中最初有报道说冯德伦要翻拍《纵横》，后面却撇开关系，因为没买版权？《纵横四海》之后，华语电影就没出现过亮眼的偷盗题材。这个与韩国的《盗贼同盟》相比真相差太远。我们输的还是故事，人物！
土呀，真是土，就好像满足了一个小男孩40年前的幻想。
4.0/10 分。
看的首映，故事，结构，镜头，剪辑没有任何出彩的地方，配乐更糟糕
冯德伦好像在疯狂晒妻 刘德华拍得不够帅 让雷诺不够重要 曾志伟跟韩琛几乎一样  其他配角没存在感 处处差火候的老套桥段 失败的剧本 更是对模仿者《夺宝联盟》再次加工拙劣的模仿
张静初:我为了抓你，窃取你的手机资料，发现里面全是我们的回忆，我还爱你，我选择和你在一起，即使你是贼！⚆_⚆太TM感人了，两分拿好不谢
制作还算用心，就是故事太老套了，复刻太多经典电影的影子，对片子的好感完全来自于几位演员的个人魅力，其实台词尴尬笑点低级，张静初和让·雷诺戏份不少，但角色功能性不大，电影叙事和讲故事的能力，从头到尾散发着平庸，我是宁愿看舒淇刘德华杨佑宁拍喜剧色彩的三角恋，至于此片，不难看但也不用看
编剧严重偷懒。曾志伟一出场就知道是幕后黑手，张静初一出场就知道关键时刻会投诚，导演就是逼着老雷诺眼瞎看不出，还让观众陪着装看不出，心疼观众。侠盗片多少有点轻科幻，本片老桥也只能是老科技，直升机跟踪器这个东西真是不知道看了多少年了。情感就更弱了，连《神偷谍影》都不如
无聊到爆炸。
各种大牌凑出一大垃圾
看的首映礼，见到了冯导舒淇沙溢杨祐宁张静初。however，这电影还是真看不下去，故事情节太老套
没有什么特点的特工类影片，没有什么大缺点也没有什么亮点。
语言混乱，刘德华像是刚刚接触英文和中文一样讲话，沙溢像演武林外传一样讲话，让雷诺在法国警察局讲英文。
比富春山不知道高到哪里去了
考虑到给《富春山居图》《王牌逗王牌》等名垂影史的神作都只能打一星的情况，这部电影起码比刘天王那两部作品正常一些，但仅仅是比《富春》略微好那么一丢丢。所以鼓励性给一星半。以及，冯德伦真的需要换个编剧吧，这TM就算是烂片，剧本难道就不需要点正常的逻辑吗？
（4.0）又一款反面典型。犯了和最近一些科幻片同样的毛病，就是任意开挂，尤其在面对各种安保措施时显示出极度地任性。另一个大问题，偷盗电影在动作类型之下有一些自己的特色，就是更精妙、更紧张。和更纯粹的动作片相比，就像拳击里KO获胜与点数获胜的区别。
冯德伦作为很有希望年轻导演，再一次用自己的实力证明，他连给年轻时的吴宇森提鞋的资格都没有。整部电影平庸而无聊，作为重点的偷盗戏不出彩，刘德华装年轻，舒淇装盖尔·加朵，让·雷诺不知道自己该干嘛，曾志伟智商低下——你早点把他们打死不就得了？
远赴欧洲的取景 让•雷诺的加盟 刘德华 舒淇 杨祐宁三人的表现中规中矩 关乎盗宝题材 都让本片有着颇为不错的卖相 很多部分也确实老套 比如一些动作戏和侠盗片的套路 但却有让人怀念的感觉 其实前半部分可以看出些导演风格 但结尾又回到了以前香港电影的样子 少了点浪漫豪放的气质 整体上还是蛮不错
啊好不知所谓的电影，怀念当年好好看的XX攻略，你国果然无法拍好盗贼相关题材啊，看在冯德伦舒淇伉俪的份上勉强打三星。张静初已经flop到连演刘德华老婆都当不了一番、还要继续被用来假装合拍片主角的地步了。呆萌技术IT男杨祐宁是该片唯一亮点，想给写曾志伟这条垃圾故事线的编剧寄刀片……
中规中矩的类型片。
挺不错的爆米花电影，没事值得一看，刘德华还是那么帅，舒淇真性感啊！杨佑宁演的还挺呆萌的，沙益的土豪哈哈哈
套路有点老，其他都ok，演技都在线，特么这几个人都不会变的吗？还这么好看！！！那这种我值回票价了！
该有的都有，但是就是看着尴尬。。。
还可以，不烂吧…
中规中矩的命题作文
尽管座驾和装备都是时新货，但老面孔联盟携手夺宝带来的却是做旧的老派味道，只可惜冯导用007和碟中谍混合杂交出的品种是个拼贴技术欠佳的四不像，邦女郎舒淇很美，50%班吉+50%布兰德附身的杨佑宁很帅，欧陆风光建筑很醉人，但电影本身略显平淡过时，另外不得不说的是，会下崽的蜘蛛是蜘蛛中的战斗蛛。
一般般
套路满满的侠盗片，合格的爆米花电影，无功无过吧。这种片子动作戏和飙车戏才是必要的。隔壁你一个悬疑推理片，没事老动作个什么劲儿啊？得动脑！
连我这个三线城市没见过啥市面的都觉得情节老套，场面人设剧情统统似曾相识，大牌们，是时候拒绝还人情债擦亮眼睛挑选剧本了，你们这样是对粉丝不负责任！大大的没良心！
有一种平庸叫无话可说……
我记得以前冯德伦挺有想法的 现在怎么这么无趣了呢 还好他老婆又美又可爱 撑足全场
还是很紧凑的科技大盗片，两场盗窃，二重反转，明星众多，打发时间很不错。
刘德华从娱乐圈定位、演技到英语口语，都可以说是老年版黄晓明了。
不论剧情还是动作场面都比较老套，缺乏惊喜。国内拍这类侠盗动作片，总给人山寨的感觉~
没有侠，不如叫《神偷联盟》。
别抱太高要求看还是很好玩的
无功无过，可看可不看。剧本太弱。不过风景跟卡司喜欢。
又被刘德华侮辱了一次智商…
假扮记者一定不要犯舒淇的错误，因为没有一个记者在专访时，敢开口第一句就问人家出生年月日的...
最近银幕闹剧太多，这种单纯的商业片尤像清流。故事工整到没有人生可以怀疑，起承转合都卡在大众心上，虽然细节无法细究，可是无甚大错，但更无嚼头。讨喜阵容、无敌美景再加点科技感，很舒服，哪怕中途睡去也会感激电影带来的轻松。杨祐宁舒淇都很可爱，张静初英语真好，遗憾的是帅导冯德伦不下场。
剧情太太太老套了，想不通一群演技挺不错的演员为什么要去演这样一部陈旧的片子
还好换了刘德华！不敢想冯绍峰那土气的脸，得多伤这片子的国际范儿。。但依然，大写的无聊！基本上和《寻龙诀》这类所谓新式国产大片一个通病：演员、制作、风格都有了，但空有类型片的壳，无论是人物、故事还是动作都毫无亮点，剧本又水又乏味，通篇都是套路中的套路。PS：沙溢不知算惊喜还是尴尬。。
我不知道这电影是一部烂片还是一部好片，所以不给具体分，说真心的，每一个片段我都能看懂，但是合在一起我不知道他要讲什么
冯德伦在拍这片子之前肯定花了一个星期的时间仔细地阅读了《电影导演七日速成》和《电影编剧七日速成》两本专业书籍。
比听中国演员说英文更尴尬的是听法国演员互相说英文
两星半，主要还是平庸。刘德华，舒淇甚至杨佑宁之前其实都拍过侠盗题材的影片。这一部其实制作还算用心，就是太无趣了了。感觉冯德伦在做导演这件事上，还是差了点火候，片子不够吸引人，节奏感也不好，基本没有太出彩的戏份，几个角色也不突出。张静初这个角色基本酱油，确实有致敬纵横四海的感觉。
比较工整的特工电影，有点像命题作文，中规中矩的完成了任务。演员全程戏都没崩掉，曾志伟演的真好！但缺陷在于主题和题材不够新，表现方式也缺乏创新，结局处理比较草率。但这部算是同档期不错的了…
太难看了  尤其是那个给女性站着小便的广告植入太不合时宜了  情怀 白发 敬业都救不了本质上的烂
冯德伦能不能换个编剧师傅，摄影动作都看得出来用心，选景也不错，剧本却是十年前好莱坞盗宝片滞销货拍拍灰捡起来用的，套路就算了，剧情从boss跳反起崩得一塌糊涂。而且台词怎么像英文机翻过来的，piece of cake居然直接让舒淇说“一块蛋糕”，欺负人英语没过四级吗？可惜了
复古片，写给上个世纪的情书。
没想到，这么多年过去了，这种动作冒险题材电影的故事和手法还停留在很久以前。
《侠盗联盟》是《富春山居图》续集的证据：1.刘德华和张静初在《富春山居图》里是夫妻，在《侠盗联盟》里也扮演的夫妻。2.《富春山居图》里刘德华的儿子叫“小宝”，《侠盗联盟》里杨祐宁扮演的就是“小宝”，这两个角色极有可能是父子。（滑稽）
杨祐宁就是这副永远情窦初开的模样最可爱！
三星半。《纵横四海》+《喋血双雄》的路子被冯德伦玩得很溜，帅哥美女丽景辅以动作飞车与高科技各式道具的展示，完全是部标准商业娱乐片。海外背景令让·雷诺的架构立得住，刘德华演绎盗侠轻车熟路，潇洒美贼舒淇与情场处子杨佑宁的化学反应特别抢眼，曾志伟蠢化被反杀的结尾处理得有些潦草。
为冯德伦一夜白头的艰辛、华仔挺身救友的义气点赞！舒淇女神也依然美美的，还不错哦 ！
作为一部自诩娱乐大片儿来说，节奏未免太慢了些…太慢了些…显得冗长乏味…
《纵横四海》的翻版嘛
富春山居图2
为什么导演会是冯德伦？
让·雷诺
冯德伦没才华，不期待
华哥的大片，很是期待啊！希望质量过关！
我年轻的时候，在街上随机应战，只为一首Sharp Edge
这片超不过6.5分
能请几个配音么？港普实在是没听欲
现在冯导的电影都有舒淇，真是夫唱妇随的秀恩爱！
冲着华仔去！！是华仔的都想看！！嘻嘻！
冯德伦，舒淇
雷诺最近也缺钱了？
有个恶搞的念头，会不会超越富春山居图，哈哈哈
冯德伦 刘德华
还算可以，刘德华还在这么拼很是佩服，就是老了点儿。
好难听的主题曲………瞎吼吼啥啊 不是cat吼大声就成lion了
哦哦哦 看到舒淇就想看
华仔
看到雷诺就想花钱
哇 有刘德华耶！
2017-10-22: 周日在家看完这部电影，轻松休闲的电影，闲暇时看看。
意外地还不错啊，很工整的类型片，该有的噱头都有，难免的尴尬也都避掉了。比起太极，导演在里面没放什么私货，或者放了看不出来，在成为想拍什么就拍什么的超级大导之前，让作者藏着作品背后，就是成熟的做法，至少是一部还不太差的商业片，多加一颗星给明明只要靠颜值就好的冯德伦。台南国宾影城记。
很标准的香港电影。挺好看的。
这些演员都挺喜欢，说是国语电影，但多数用的英文。剧情较弱，情节好猜，没有太特别的戏份，很多戏似曾相识，比如：开头的偷完追车和功夫瑜伽一样，但没有那部精彩。结局的炸蛋也有想到，因为有太多剧有这种情节，而有几处反转也比较生硬。沙益和男二还是挺有意思，那个女二明显没有意义。
故事老套，技术先进，特效不错，景色很美。舒淇越看越有感觉，不枉冯导一往情深。让雷诺好老，城堡模型好漂亮，小蜘蛛机器人牛得一塌糊涂。
制作蛮良心
不管别人怎么评价，我觉得本片轻松愉快，情节紧凑，挺好看！小紫和遥控蜘蛛不知道哪里有卖的，哈哈
刘德华的老，在眼神，在举止成熟。真心心疼刘天王！故事这么空洞的剧本他都结，堪比成龙的十二生肖了。导演的画面衔接还挺好，就是把故事拍的稀碎，看见了中间就知道结局的尴尬。
没有评分这么差，放这几年的片子里头比已经是很好的那一波了。
多一性给片尾曲。
影片节奏把握得当，剧情工整，类型完成度高，人物塑造鲜活，喜剧元素优质，服装造型及摄影画面美感强，背景音乐动感时尚，真周末欢度时光之良品。不得不说，冯德伦的审美真是好极了，《侠盗联盟》完全可以用赏心悦目来形容。另，结尾潦草。
7分吧，剧情相对简单，不过比较流畅，设置也都算合理，可能是线索给的太明显，以至于反转早就被观众预料到，算中规中矩的商业片。
个人年度最high电影，刘德华一改吾先生、拆弹的苦大仇深，这次完全放开了来玩，杨佑宁演绎处男恰到好处，几乎承包全片所有笑点！  曾志伟也是演技在线，但是这个结局真素有点弱啊！这个得扣分，不过不纠结这些，这仍然是这个夏天最值得放松心情解压的电影
这个杀手有点胖啊！话说电影本身还是比预想好那么一点点的，这也不怪我啊，实在是华仔这些年接片质量层次不齐的厉害。剧情方面只能说一般，之所以能让我带有好感看完可能主要和演员阵容有关吧，让雷诺，华仔等就不说了，杨祐宁也是之前通过综艺觉得挺讨喜，最后压轴的沙溢更不用说了，金钟罩铁布衫儿~
也就是看看华仔和舒淇，我妈看上了小鲜肉→_→
还不错的一部电影
居然不是坑，千禧时期港产科技犯罪片，加了些吕克贝松元素，流畅不错看。舒淇很美很加分，有她在张静初花瓶都当不好了。
其实挺好看的，好久不见华仔在大银幕出现了！
你大老远取货，钱带了么？你以为菜市场买白菜呢。风景演技镜头都很好，对白接近于无脑。就那个蜘蛛机器人就比澳门风云好多了，怎么会这么不受人待见，冯德伦啊，其实是纵横四海的水准。
有大牌，有动作，有高科技，摄影赞，还教你们把妹，可以了。舒淇+1星。
一切都是套路，还是停留在表面上的套路！
《侠盗联盟》：学好莱坞的类型片模式，相似度还挺高，戛纳和布拉格的景致使格调立马高大上起来，但快餐再包装精美也是营养贫瘠，夺宝的尔虞我诈怎么也编不出花来，那就做个一般的快消品吧！一群老外和满嘴外语确实挺唬人，可不知怎么让·雷诺和刘德华火花全无，还十分生硬，令人堪忧廉颇老矣。★★
冯德伦是要拍多少部电影才能意识到自己不适合当导演？
花钱请让雷诺，老外剧组，遍游欧洲，中影出面，中港台顶级卡司，结果就是一个漏洞百出的破坏公物片。好好度蜜月那么难？
你们中国演员为了国际范迫不得已说英语也就算了，为啥逼人家法国人在法国也说英语啊，一圈下来英语最6的竟然是张静初……
无聊到死……
差不多花了四遍就看完了，只想给沙溢和选沙溢的选角导演点赞
让雷诺胖了好多。照理说这么强的卡司，演技没问题，导演虽然节奏把控不太行，不合时宜的煽情，细节交代不清，但是镜头玩的不错。那这个锅应该编剧背，奇怪的人物逻辑，极其老土且随意的偷盗水平，过于科幻的设备，削弱了过程中神偷的能力。极其狗血又千疮百孔的故事！基本人物一出场就知道会发生什么。
喜剧不像喜剧，动作戏就一场，四不像就很尴尬了。烂片不至于，但真的太平庸了。
可看，却平庸部分配乐听起来蛮熟悉的
还不冯德伦自己和舒淇演个爱情剧呢
好无聊哦，怀念90年代的侠盗片。
曾志伟拿着枪说打死你的时候 我第一反应是打死你个龟孙 台词跟闹着玩一样 编剧你能不能走点心 虽然一个人都能撑部剧的卡司 最后搞成这样 可惜了萌萌哒的雷诺大叔
可惜了舒淇和雷诺的影帝影后级别实力，只能陪冯德伦这个自恋狂玩这种过家家。说穿了就是个纵横四海的翻拍致敬风景版的水平，而且还是那种画虎不成反类犬的失败之作。以后看见凡是编剧、导演、监制这三个岗位有一个是冯德伦的就绕着走吧。不要浪费时间和金钱了。谋财害命这电影简直是。对了两星给舒淇。
两星给舒淇和杨祐宁，其实一看到刘德华，就知道是烂片！
洋气的欧洲风光也遮掩不了故事的土鳖，我宁愿再看一遍纵横四海也不想看这片儿，而后者竟然是现代的产物，只能说冯德伦导演有着一颗跟不上时代的心。
部分情节还是让人眼前一亮的，但整体还是太烂了
节奏尚可，文戏崩坏，配乐从始至终没消停过。听听这台词――“贪心的老狐狸最终被自己害死了……”大晚上的给我看格林童话？？？在海外遇到黄种人不假思索就飙国语（两次），可见咱们的国际地位已不可同日而语啦
本来看两男一女在法国偷东西的配置，以为是纵横四海那样的，好吧我想多了。。。。标配飙车戏、标配意料之内的反转、标配神乎其神的黑科技，这种片实在看腻了啊
这种电影就算套路也难看不到哪里去，但还是需要赋予角色一定的智商。
老套的侠盗故事，无趣。不过华仔好棒！
瞎导（靠）脸蒙
还行吧
中外侠盗题材的电影比较多，想拍出彩来其实非常不易，《侠盗联盟》算是中规中矩吧，缺乏创新，所以没有什么惊喜。片中给舒淇和华仔的角色塑造比较多，曾志伟的表演令人眼前一亮。可以欣赏一下戛纳、布拉格的风景，在暑期档算是还好的片子。
老套，太多模仿同类的手法。风景蛮不错的，好几处的软广推的很和谐。无人机这货，机智的我党早就实名制了。
这人要是对媳妇好果然是没边儿啊，舒淇在里边儿真美~当然我是看杨佑宁去的，尿尿那个什么鬼还抖一抖哇哈哈哈哈
什么年代了还有这么幼稚的剧情...........
中规中矩的一部爆米花影片，规矩到毫无亮点，但是值得吐槽的地方也不多。不知道为什么沙溢一出场大家就笑？难道他成了自带笑点的小沈阳第二？
刘德华
来咯！《富春山居图•二》！不难看哈哈，不过心疼舒淇有种孙俪拍邓超电影的感觉。沙溢逗死我了哈哈哈
千禧年前后港片既视感，比如《神偷次世代》、《夕阳天使》、《绝色神偷》......算是次老港片回味吧。
还好啦，就是老刘太严肃，小杨太呆，缺点火花
挺好的，get到了刘德华的男神～
就是一部很爆米花的片子。。很古老的桥段。所有的你能想到的它里面都有。但是你想要一些眼前一亮的东西是没有的。所以，，只能凭演员和导演的好感给分了。
公映IMAX
老套路，略微有点动作创新！
脸瘫张静初莫名其妙反转，不帮杀手不太冷警察大叔反而帮自己前男朋友，果然前男朋友是一个神奇的存在，即使夜夜借酒消愁都依然魂断肝肠。舒淇全场咬棒棒糖话说这样口水不小心滴作案现场是罪证嗷。杀手大叔不杀人了改抓人，不知道为何非要抓，也不知道为何就突然不抓了。
老派了点，但是不难看，很接近好莱坞类型片的水准了。心疼杨祐宁，“有病吧你？”hhh
三星吧。故事比较剧情比较老套。可能是致敬以前的前辈。斯柯达，杜卡迪，真知棒，乐视的广告插入也就不吐槽了，这特么女性站着尿尿的小紫有些太唐突。 还有曾志伟跟沙溢，酒庄暴发户的插里罗一出场，我就想好了台词 葵花点穴手！ 噗哈哈哈
咋说呢，又好笑又雷的；逻辑上有bug，人物的转变没来由，说好就好说坏就坏，故事情节也是靠这种嘎嘣嘎嘣的转变推动的；空的那句“你们在哪打死你”简直要笑死我了，是为了让普通话不好的曾志伟故意这样说以达到说出“打洗你”的喜剧效果吗？全片的笑点很多，但我不知道这是不是导演故意安排的笑点…
看完之后我只想说一句话：不被女神出卖的处男不是好盗贼。戛纳的戏不错，飚车拍得干净利索。杨祐宁被刘德华和沙溢轮番教做人，沙溢教他怎么做撩妹高手，刘德华教他怎么做匪界老江湖。
太老套了…牙齿掉了出来
冯德伦这种“导演”三番几次的还有老板愿意投巨资，也是很让人羡慕。
不难看，也不用看。
九十年代好莱坞同类片的复刻，华语电影就涉猎不多，上一部还得追溯到（十二生肖）？本片没有沦为富春2已经不容易。可作为一部类型片，冯德伦完成的非常平庸，欧洲多地取景给添上了一层华丽的包装，至于人物就找不到个性，那些自以为是的反转和惊险桥段早都过时。另外，没有坑钱3D是观影最大惊喜！
这只蜘蛛，变形金刚剧组过来的吧。
荷里活包装下，其实还是寄给香港电影的情书，为什么开场在戛纳，因为26年前发哥对红姑说“在康城等我。”悬挂、酒庄、探戈还有父权的崩塌都做了重置或升级，在《欧洲攻略》之前，这是最港影的“纵横欧陆”。要不是舒淇的角色颠覆太多，并且分拆给张静初一个家庭人格，倒也可以纪念一下让娜·莫罗女神
冯德伦是个好小伙，把自家领导拍的美美的。摄影漂亮，配乐及格，是少有的中资外国观光MV。作为电影来说，角色们太不来电了，严重缺乏chemistry。
华仔这么用心演绎，从不卖惨 这种精神我就足够有诚意，而且剧组在困难的时候还如约到来，影片打戏也是非常到位。尤其杨佑宁 高颜值的好身材深深折服啊。实力两大女星 他们擦出的火花在影院看的津津有味！
就一部爆米花电影，刘德华效应多给一星
放在十年前分数要高得多，导演演员完成度都高，剧情也还OK了。只是当时当下看这个片子没有必须的理由。往好了说是老派，往不好了说是老套吧。最赞的是人和景都洋气，对老派的我也就够了。最近吃了太多土和不懂的新。
真的是21世纪纵横四海。。。舒淇还不如钟楚红美。。。
剧本写的还能再生硬一点吗
抱着随便看部电影的心情去的，结果，居然超出预期的有趣！到底是冯德伦拍的，舒淇在电影中好美啊！杨佑宁也帅！最帅还是华仔！而且还有反转，作为一部爆米花电影，合格了！
戛纳、基辅、布拉格好风光，追车、夺宝、机器蜘蛛、枪战黑吃黑俱全，够国际化吗？问题冯德伦导演能力？让•雷诺与华仔都来了，曾志伟也很泼辣，但片子咋如此乏力？难怪冯绍峰辞演，张静初和舒淇莫名其妙变节和反叛好假，不过我不觉得是《富春山居图》水准，看一群人瞎黑也得有常识啊
剧情俗套，这种类型的早已过时，里面的角色很没脑子啊，舒淇是里面的女神，最大的看点。
冯德伦当导演，把舒淇也保护得太好了hhhh...虽然故事很老套，剧情走向太过简单。但是作为爆米花电影，冯德伦对整体呈现出来的“品质感”把握得不错。至少没有强行乱植入；没有人在乱尬英；卡司上也是竟可能躲开了各种雷点。久了不看这种电影，还是会难免产生一种“久违了“的亲切感。。。
纵横四海同人篇。冯德伦在给老婆写情书的事上比姜文贾樟柯克制，镜头漂亮流畅，内核非常空洞。周末第三部童年阴影daddy issue片。不可能烂过富春，冯德伦不会让老婆演那种林志玲的软色情戏，连接吻都没给一个
摆明爆米花消遣片，剧情人物演技都不值得认真吐槽。就是牛华很帅的，欧洲怎么拍都漂亮呀，张静初讲英文还挺好听，沙溢出场自带笑点...
因为杨佑宁加一颗星吧，属于大自然的男孩纸！（迷妹(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
为什么要有舒淇……
喜爱让·雷诺的电影~另外对冯导的电影还是抱有小期待的~嘎嘎✪ω✪
刘德华
本来抱着这片子至少能和韩国的夺宝联盟比比的心态进影院，但是最后看点只剩刘德华舒淇张静初三人的颜！！！
让 雷诺 ？
看着玩儿吧
mark
哈哈哈看评论说在等太极3
23.10
刘德华算了，票房毒药受不了
有种预感，这会是富春山居图2……
想为了老白刷一发
感觉造型略丑
冯德伦也算是常年导演席位，看似阵容精致，但隐有危机，稍有不慎就会变为烂片一流
三星期待，看看能不能把十几年前的老题材拍出新花样！
听着名字很想看，为嘛在宣传片中加上萧敬腾，我擦～真难听！宣传片都看不下去了！
华仔不会让我失望吧
刘德华演的关于侠盗的都很喜欢，而且有舒淇在呀，坐等上映！
哇，舒淇一笑感觉天都亮了
刘德华，让雷诺
沙溢居然没有东北口音了，大家还是在他每次出现的时候大笑23333333
看到“盗”字，第一反应就是那部哥哥 红姑 发哥主演的经典港片《纵横四海》。舒淇和沙溢的舞蹈，红外线，最后四人在跑车上的镜头… 都有着《纵横四海》的影子。个人觉得这就是冯德伦拍来向《纵横四海》致敬的。
为什么如此老套的剧本能有这样的大咖演员和制作？因为导演和编剧是冯德伦。沙溢几乎承担了所有笑点，让我一度以为他的“蠢”只是为了设局，然而我高估了剧情设置。但我看的还是很开心，因为有华仔和醉人的美景。在主旋律电影风头正劲的当下，我很需要如此纯粹的商业片来洗洗眼睛。2017.08.11
冯德伦为了《侠盗联盟》一夜白头，不老男神刘德华主演，影片摄影、美术等硬件基础达到华语同类电影中的顶尖配置，影片主演也都很好的完成角色，杨佑宁进步比较大，舒淇依旧性感美丽，刘德华帅气洒脱……总之是一部完成度非常好的商业大片。
这个评分竟然不及格？至少是一个合格的商业电影吧。
我觉得也还好啊，挺符合标准的娱乐电影。节奏都是对的，尽管剧情不能太过于深究。演员表演有些出戏的尴尬，还是有点小惊喜的。
挺好看，挺复古的啊，基本没啥大漏洞，又不用动脑，场景又美
暑期档消夏大片的正确打开方式，冯德伦对夺宝片做了充足的功课。工业意义上实打实的四星，美中不足的是略显仓促的圆满结尾。你可以说它缺乏新意，几乎没有任何超出类型范畴的发挥，但得承认各环节完成度非常之高，有时候观众就吃这一套。片名取得过于老派了，估计难以复制《夺宝联盟》在韩国的高票房。
舒淇最适合这种在路上的角色，让雷诺太惊喜！
五分全是给舒淇的。雷诺演的好不走心啊，冯德伦是想要拍成龙路子，可惜剧情不饱满，但是总体道具还是很给力的。喜欢。
杨佑宁为什么那么苏？！一点都不像不解风情的nerd。在这部片子里终于get到了刘德华的帅点。。。
漏洞有，平庸、套路，没什么惊艳的也没什么讨厌的，但是被同期其他院线片衬得还不错…当个爆米花片看着挺爽的，张静初英文好好但是面瘫。
华仔宝刀未老啊，只是电影整体确实不怎么样……
给布拉格和戛纳还有最美张静初
拍的比太极好两万倍吧，挺好看的啊，轻松简单，不墨迹！
刘德华随口就要唱歌的感觉，舒淇真是好看啊
让女人可以站着尿尿的神器，哪里有卖？
关于舒淇的一切都是好的
完成度相当高，是好看的神偷片。剧情老套，逻辑稍欠，但爽点到位。3分以上，舒淇那么美那么美加一星。估计不是现在市场喜欢的路子，有炮灰可能性。
还不错。故事很完整，现代科技很亮眼。一看到刘德华，就担心他的伤势现在怎么样了？不知道康复没有。。舒淇依旧很美。雷诺大叔胖了。就是感觉收尾太匆忙。
我怎么感觉像看《富春山居图》似的呢？故事太无聊乏味了。
华语土豪无脑版低配碟中谍，说明冯德伦有能力拍动作片，并且证明舒淇确实是他老婆不准杨暖男亲近，完成度是有的，笑点也是有的，只是完全炒冷饭，千年老调重弹无新意。沙溢尽力了却像个小品演员。曾志伟真是爱帮忙啊。两星半
哎呀冯导演，这样一个20年前的老剧本，你又能拍出什么新花样来呢 ?!
好演员不少，没一个在演自己擅长的。有的电影看了尴尬，有的看了则感到受了侮辱。
过期的罐头
都有点懒得记录了。这个影片就是拍给小孩子看的。
平庸之极的作品，虽然其间有些许幽默和亮点，但实在拉高不了整片的水平。两分拿好，不谢！
剧情本身太差，冯导的编剧功力不行啊。白瞎了这么多我喜欢的演员们，让雷诺、刘德华、杨祐宁、舒淇、张静初，颜值通通在线。
德华接片子都不看剧本了吗？
富春山居图二，全场角色不知道自己在干什么，台词巨尬无比，剧情俗套，逻辑性十分那啥，还有久违的抗日神剧级动作戏剧情，自从华仔成了烂片标签以后胖雷诺也即将成为新的烂片界业界风向。
老套的剧情直白的台词无趣的角色展现出冯德伦先生在编导方面真的毫无才华可言，莫名反感，讨厌没有才华还卖弄“有趣的灵魂”撩妹的男人。最近刚回顾过无间道系列，看到曾志伟和刘德华的对手戏感叹导演和剧本对演员的塑造能产生多大差距。周韵赵涛在爱人的镜头下美到了极致，舒淇还是交给侯孝贤吧。
冯德伦可以做导演，吴宇森就笑了！
每个人都拍得没有演技真是绝了，尴尬，还有冯德伦真的头发白了吗，好可怕
电影有好多电影的影子，角色有好多角色的影子。沙溢不错。
喜欢戛纳那段，加上这些老家伙有随意玩一票的心态，整个戏都很松弛。但很平庸。沙溢作为生动案例，说明了一个电视剧演员和电影演员差别究竟在哪里。
致敬《纵横四海》？差了可不只一点半点。扣一星
老套的剧情、过时的类型、陈旧的玩法。看做冯德伦对舒淇的定情信物可看性还好一些。
像是对90年代港产盗宝片套上好莱坞戏路的高科技复刻。国际化的取景，陈旧的内核，盗宝片该有的飞车枪战叛徒美女元素应有尽有，但也不多一毫，这是一种教科书般的平庸。套路化的剧作没有带来任何惊喜，角色之间没有擦出火花，越到后面越无聊，叛变只需嘴炮，跳反毫无逻辑，能赢全靠弱智。
我就特别纳闷，像冯德伦这种毫无才华的家伙，怎么就能在娱乐圈这么舒服的混下去呢？
不想说我看过....
槽点太多无从凸起
either classic or cliche。
其实作为一个商业片还是可以了，就是情节过于老套，或者说复古，就没有什么亮点和惊喜了，不过杨佑宁还是不错，演演这种商业片挺好的，比文艺片好多了。舒淇演这个就正常了，之前总是台词有问题。觉得我还蛮喜欢刘德华的
法国、捷克很漂亮。剧情也很像在打副本而已
让雷诺真的是没钱了来演的吗？
吃饭的时候看看新版2017《纵横四海》
不难看，也不烂。只是才华有限。
不怕老套，怕无趣。
谷阿莫6分版。剧情怎么看怎么都像猫眼三姐妹之类的东西；张静初给一星。
这个题材拍不出新花样了
如果不较真逻辑，故事还算工整，景美人靓，演技也基本都在线，但就是看着挺无聊的，很，鸡，肋。但相比同档期的几部商业片，算不错的了，尤其舒淇从哪个角度都真美，看来还是冯德伦了解她的美。p.s：《战狼2》空间还挺大。
这么爱叨逼叨和临时变蠢的黑老大在银幕上还真是……挺多见的。
看得出来还是走心的，就是剧本太老套
剧情松散拖沓，确实很平庸
特别特别中规中矩毫无亮点，但看在美丽的舒淇和张静初份上。。我就多给一星吧
剧情和演技都略尴尬
两星半。盗是盗，不太侠。风景不错，其它还好。
偶尔搞笑，偶尔紧张，嗯，大部分时间都像是在看十几年前的同类型电影啦......戛纳，布拉格，基辅，航拍的景色还是蛮漂亮的啦，嗯，还有舒淇几个不同扮相还不错，尤其戴眼镜的，嗯，还有刘德华的脸也经不起特写了
看风景还不错，剧情稍显拖沓，不够紧张，配乐不错
局揽大了，所以最后转折就弱了。
真觉得刘德华好拼啊。他为什么要演两遍富春山居图是觉得第一部没有表现好吗？
48/100 如果不是因为作者的名气，很难想象会有人投拍这样毫无闪光点的剧作。没有紧张刺激的悬念，没有拍案叫绝的动作展现，更看不到侠盗应该具有的聪慧头脑，从头到尾各种陈词滥调的情节，低能的对手和脸谱化的反派。侠无大义、盗技平庸、联合起来，蒙你票房。
属于那种毫无感情的烂片，即便是最努力想营造紧张的地方，也一丝紧张的情绪都没有
老雷诺
远赴欧洲的取景，让•雷诺的加盟，以及关乎盗宝的题材，都让《侠盗联盟》有着颇为不错的卖相，但孰料看其成片，才让人发现所有的一切都不过仅只是电影的噱头。极为老套平庸的故事，使人在伊始不久便全然对电影失去了兴致，如此作品与其说是侠盗联盟，倒不如说是一场欧洲风景的联盟。
看名字会放低期待的那种电影，看了以后反而觉得不坑，不仅是放低期待的缘故，客观来看这部电影的话，导演虽然没有天才的视听，可是每个镜头都能显示他的诚意，一看就是当成一个正经事做的，没有大的失误，很稳。
有佳句无华章，每段情节单独拿出来都可以看，但整合在一起就很不舒服，整体节奏把握上有问题，另外进入古堡那段有着剧作上的含糊，其实整体挺可惜，这样的故事没拍好
没毛病也没太大亮点，可能因为《纵横四海》太经典了，总感觉这三个人之间没有chemistry，他们被追杀啊各种逃跑啊看着也不紧张。。画面是好看的，还用了一段《沃尔塔瓦河》XD
中规中矩侠盗片，高科技、欧陆风光、幽默、追车、爆炸、反转一样不少，娱乐一把是可以的。但只要你看过一定量同题材片子，就会发现里面元素都不新鲜，冯德伦充其量是把它们回炉重制，难得的是没拍烂，最大看点是明星，选角不错，但让雷诺有点被浪费了。6/10
做贼还需装备屌！但再屌的装备也救不了这孱弱中二的剧情啊！导演冯德伦：我老婆你也敢动？一巴掌打在小宝脸上！心疼小宝三秒钟！冯德伦七夕节给舒淇的宣誓电影(猜想)，建军节过后娱乐娱乐就好啦！
法国来的香港来的大陆来的都飙英语感觉很奇怪。多一星其实完全是因为和心理罪做了个比较。
男人都要抖一抖
爆米花片要求那么多干啥。风景好有剧情演员基本不出戏还不够么
不错的有点好莱坞意思的老式爆米花流水娱乐电影，可以看出冯导处女座的心思和诚意，三星半
是个成熟的电影，但不是一个作品，全片没有什么亮点
看了今天的零点场，相当有看点了
没什么亮点出彩之处，两星给华仔的颜值吧
土。
以为又会是群英荟萃的大烂片，比预期稍好，虽然剧情很俗套，属于无功无过的娱乐片，像是前两年《夺宝联盟》和《惊天魔盗团》的华语翻拍版，又有老港片《纵横四海》和《最佳拍档》的痕迹，甚至和成龙的《十二生肖》也是同一类型。舒淇在一群男人堆里依然很抢眼，应该也有导演的小私心，各种隔空秀恩爱。
制作剪辑画面都是好莱坞水准，冯德伦作为非专业导演掌控得已经算不错。细节处模型到现实的剪辑，还是挺有想法。让雷诺老了打不动眼神戏温存，张静初酱油至少飚了段英文，结尾导演的护妻功能满血。就是故事差了点，没有锁定高潮起伏，惊天魔盗，节奏到后面十分拖沓。悼念制作人陈佩华，消逝的港片年代。
华仔的新电影很期待
这个杀手有看头
嘤嘤里昂怎么这么胖了
额，，反正，，，这个卡司有点让我跳戏到澳门风云这种电影上，，，不过，，，为了让老爷子，还是期待着吧，，，
gai的火锅底料是主题曲？
看预告就可以断定类富春江居图
演员实力派，情节刺激，幽默风趣
啊哈哈哈华仔的新片 虽然又有那么一点翻拍的意思 但系 冇所谓啦 期待全明星阵容
看姐姐好饿综艺冯德伦真的太帅了啊，所以想去支持下他这电影，也是现在才知道他和舒淇结婚了，舒淇好美，也是想去看她。冯德伦笑起来眼睛真好看啊，让我想到了你也是啊。开心。
预告片呀，就喜欢动作片
这个海报。。。好碟中谍啊。。。
为啥跟韩国那片儿一样的中文译名哦
不会去看
冯德伦 舒淇
第一反应是GTA？！(ヾﾉ•᷅ ༬•᷄ )想玩！
有点担心哦，看到导演是冯德伦，里面竟然还有里昂，期待一下吧，跪求不烂
评分这么低，还能不能看~π_π
海报怎么这么像星球大战侠盗一号。。。。。
都快没片子看了￣へ￣
晚7点档
这组卡司，我服！超级喜欢张静初。华仔和让叔真心老了！
还不错啊 三位主演都非常喜欢
故事和发展还是不错的，作为苞谷电影算是对得起票价，虽然各种套路有点OUT。
情节虽老套但故事线很完整，讲好一个故事最重要。前些天看到新闻这是刘德华救场拍的，真是肃然起敬，永远的天王，人品暖心，冲华仔给个五星吧，很卖力了。
前中段都可以，最后有点剧情尴尬。张静初很不自然，脸部不适合特写。舒淇和杨佑宁点赞
让雷诺pk刘德华 。太棒了。两位都是我最爱的演员！
飙车戏看的挺爽，景色很美，合格的商业片
本来对冯德伦导的片子没报什么希望，结果还算不错~~
合格的爆米花电影了，还有华仔的动作戏啊，依旧很矫健，光光这个就回票价了，不知道下次还有没有机会看华仔演这种动作片啊，且看且珍惜。
比富春好看多了.... 感觉曾志伟不适合当坏人啊...还有里昂华仔和曾的 港普 好别扭啊...
张静初好美。赶紧把耽误的时间补回来！
老刘超帅的！！很爽的一部电影了，出影院的时候心情非常好，好想去二刷啊！
刘德华本尊说了一句他耳朵都听出茧子的台词：“其实我是你影迷，你演的电影我都有看”
哈哈哈   刘德华还是帅啦   张静初很久不见了想去大屏幕看看她，舒淇真是美美美衣服都好好看
三星半。张静初的英语比刘德华的国语还要好
有钱拍电影没钱请编剧
是喜剧也  那个圆球蜘蛛
和妈妈看的，舒淇没脱，张钧蜜没露，晕，原来是张静初，她口语挺好
可能是此类型的商业片看多了，也就不担心主角儿们随时会送命。音乐不错哦… 最后镜头给到蓝天大海，明媚地似乎之前没有监狱、没有偷窃、没有黑暗沉郁的地下系统。张静初的第一个镜头，英文让我惊艳。
舒淇很美 不喜欢张静初
挺差的，跟好几部类似题材相比，人设平淡，服装造型平淡，偷盗设计平淡，故事情节平淡。另外，舒淇在里面一定是得罪造型师了，完全没把她的美用出及格分数线。4/10
张丹这个名字....也太难听了吧....
就别埋汰《纵横四海》了。
去年就在微博上看到张静初晒照片了，看到有华仔和让雷诺其实还是挺期待的。然而这电影看着就是内心没有任何波动，不能说抄袭和照搬什么的，只能说不好看。冲着这一大波熟人，给个2星吧。
别跟我说什么情怀和致敬，我在这部戏里啥都看不到。剧情毫无节奏感，空有国际范儿，却浪费了让雷诺这样的法国大牌电影明星。偷盗设备再先进，也挽救不了本片的平庸。冯德伦该好好检讨一下自己，玩心太重既可以成就《太极》双部曲，也可以毁了《侠盗联盟》。
惊喜不足
真的很难想象这个阵容演技和拍摄地……配这么个掉渣的剧情啊………还有ost能不能走点心
10.23-10.29/失望
故事很一般
刘德华就是来耍帅的，杨佑宁就是来比酷的，张静初就是来给天王亲的，让雷诺就是来打酱油的；舒淇，导演的老婆，就是来随便走走过场的。
对电影来说，平庸=烂。
戊戌14. 让雷诺 念这么尴尬的台词，真是难为人家了。这剧本写的，法国人不会这么说话的。人家也不会那么想的。盗贼有盗贼的体系，但不能把盗贼的体系套在全世界人群上玩人家。
远距离炸弹
哈？为什么找不到主演 蜘蛛的名字？后半部分的节奏啊 一塌糊涂
真没想到冯帅拍了那么无趣地一个片子，节奏表演各方面都太传统和教科书了
近年来舒女神的电影量减不少，但似乎能拿得出手就只有一部聂隐娘了。冯先生除了拍出来太太的美，其余也是太过于致敬老片了吧。
这大概是我今年看过的最儿戏的高潮段落，不过最搞笑的还是一口东北风英语的红酒土豪掏出自己乐视手机的那一刻。剧本的问题就不谈了，关键是演员。舒淇的造型像鬼一样，刘华又捡起那套“我是刘德华”的演技，让雷诺满脸写着快点算钱，曾志伟靠瞪眼睛交货。还有杨佑宁？他真的演了吗？
睡得好香！！！！！！治愈失眠的好片！
无聊到不想给评论
不知道为啥 搭上杨祐宁 舒淇变得特别敷衍……
为了大片而大片，拼凑生硬。
如果看纯英文版 可能台词没有这么尴尬 这片放着一群亚洲演员 结果说出来的台词像是谷歌翻译的 就算冯德伦是ABC 刘德华就不能自己改改台词么 唯一正常的沙溢因为太正常 结果反而显得特别突兀 气质和全片都不搭 唯一可以确定的是 冯德伦的英语肯定比中文好
应该是还行吧，还有点娱乐效果的，但是总体不会突出，我只看了一会。
缺了最重要的一件事 —— 有情有義。這是我們為何钟情縱橫四海，懷念舊香港的本源吧.
冯德伦拍商业片还是有一套的
看着曾志伟我就出戏，张静粗真是粗了…冯德伦果然不让台湾仔亲自己老婆哈哈哈哈
2.5星吧 太多bug………牵强附会
冯德伦导演舒淇刘德华主演让·雷诺杨祐宁张静初曾志伟沙溢配角欧洲美景江洋大盗江湖仇杀之以此纪念陈佩华女士。
大概是画面最美的动作片，连小解都要去向日葵花海里。。。作为致敬老港片的作品，不明白为什么要用普通话来上映，让本来就少得可怜的港味浇灭全无。剧情和演员表现都不值一提，全片最大的创意点其实是那只机器蜘蛛吧。
飞机上看的
感觉和成龙大哥的《十二生肖》很像，很平常的剧情，来看华仔的，演技还是棒棒哒。只是我亲爱的让叔怎么那么胖了？
无功无过。剧情标准到一点点悬念都没有。是全家人都能看得开心的片子。张静初真的好好看啊，太美了，人妻的气质太棒。大家的普通话都不好，也就不觉得华仔讲话有多别扭了。老是肯定老了，帅也是肯定帅的。
什么鬼 哈哈哈
不得不说，冯德伦唱歌不行，演戏不行，导演更是扶不上墙的的，还不如早期的什么精武家庭
虽然刘德华和张静初这对CP让我想起四年前的《富春山居图》，不过比起2012年的《太极》系列，冯德伦的导演水平进步了很多很多，秒杀《富春山居图》和《王牌逗王牌》。PS：本以为是《盗贼联盟》的翻拍片。
又平庸又套路。。bug也多，只有两点还不错，一个事欧洲风景挺美的，一个是把舒淇拍的挺漂亮。。。冯德伦能把挺有新意的朋克太极拍的那么无聊，加上这部真是证明自己的能力了。貌似太极还要拍3.。。天呢。。。
典型商业娱乐片，典型6分片。刘德华如果换个声音会不会更好？张静初一开始脸上的眼神非常心疼，很有共鸣。杨祐宁好玩的，脱离不了他在总铺师里的角色。
纵横四海的明星阵容纵横四海的精气神没有剧情bug太多了
最吸引人注意的其实是那个蜘蛛机器人。可以爬墙、已经变成球在地上滚。可以摄像，无线通讯，定位，高温切割，还能变成机关枪，拿到变形金刚里都不会显得突兀。
感觉剧组所有经费都拿去买小蜘蛛了，穷到最后只剩9.9，去淘宝包邮买了个项链。
“我觉得不行，我觉得很普通”。盗贼片，却找不到一丝嗨点和紧张感，都是常规，都是套路，食之无味，弃之可惜，毕竟节奏至少流畅，镜头也还美轮美奂，但越具备工业水准越气恼它的平庸。两星半。
剧情老套，电影并没有什么亮点，唯一的一点就是沙溢太尴尬
看过，历史悠久的德华▪克鲁斯系列之最新章。
老套的片子，两颗星给舒淇。
冯导是智商退化一夜白的头吧，谅你也不敢说翻拍纵横四海还算有点底线。
从戛纳到布拉格，再到基辅，十足的风光大片。演员都喜欢，奈何情节太烂俗。
一整本活体编剧理（套）论（路）书，完美演绎了什么叫平庸。ps：张静初现在还有戏拍，充分说明了英语好有多重要
国产电影 看罢即删
把一个冒险盗案故事拍得这么平庸温吞,恭喜冯导,你很有钱有星缘
我以为最后沙溢会对舒淇说：其实我早就知道你撒谎了。因为我给你介绍爱犬的时候你说见识过了，可是上次在酒庄见面你却不承认我们曾经在遛狗碰到过……然而这并不是个悬疑片，所以就不推理或者分析逻辑漏洞了，欣赏下帅哥美女就好。
大而空洞。
强迫自己，看了4天，才断断续续看完。没啥好说的，大家都喜欢那这个跟《纵横四海》作比较，时代不同了、社会不同了、环境不同了，无从比较
像极了一二十年前的好莱坞动作电影，现在看起来难免觉得老套，无惊也无喜、无功更无过。让·雷诺和刘德华虽然能打能跑但明显感觉力不从心了。值得一提的是，沙溢承包了所有笑点，他一出镜满场都哈哈大笑。
演的最好的是沙溢，就是中国土豪那种臭傻逼的得瑟德行，
还不错，除了一些为了剧情发展的刻意反转、文戏的烂台词以及没有好好使用雷诺大叔，其他都还好，娱乐性极佳。杨佑宁居然是搞笑担当！舒淇很美！华仔辛苦了～还有，这跟《纵横四海》一点都不像！！！
中规中矩，意料之中的反转，意料之中的结局。场面、节奏、表演都属于平均水平之上。冯德伦并没有很偏心舒淇，这点给好评，哈哈哈哈。
太无亮点。
犯罪 剧情 冒险 惊险 張靜初  尚連奴  張小姐依然美麗,  卻總接不到好劇本.....7.5/10 很多感情分, 林安兒老師是否剪得不夠緊湊...
剧情老套，但胜在剧情没有啥问题，但是不功不过吧，
冯德伦把他老婆拍成了最没有魅力的样子。
为啥看预告就觉得是个烂片。。。
海报好像抄袭了？（刺客信条？）
刘德华
期待冯舒组合更多作品。
这个海报不是那啥。。但愿是我想多了
白瞎了这么帅的脸
朋友推荐
期待 让雷诺
这个阵容……
想说演而优则导并不容易，看看这部电影再说吧。
完全是被雷诺圈粉
看封面有种云图，超感追杀的感觉
就想看看舒淇，就是喜欢看她
让雷诺！！！
红了三十年的老刘真的不只是靠颜值。人好有那么努力，老大，你是榜样。永远是。
为雷诺而来
2个巨星跨国合作，非常期待。
感觉挺好的，想去看看
到时候如果雷诺的戏份能多点就更好了…
纵横四海
很有好莱坞大片的感觉。很带感。
高科技够酷炫，动作及追车场面也够刺激，还有帅哥美女，作为爆米花片，这就够了吧！
挺好看的啊，评分应该过6吧
舒淇舒淇舒淇！！！杨祐宁也不错～
中规中矩，消遣还是很过瘾的。
飙车刺激！最后好搞笑！！！
沙溢只适合演暴发户，没看完，爆米花电影
曾志伟就是一副坏人脸啊，张静初英语很不错诶～沙溢怎么越来越像范伟了……
讲道理我觉得挺不错的，虽然很多剧情老套但组合起来可看性还是很高滴。关键是我佑宁哥哥也太帅了。华仔也帅张静初美，英语听的让人太舒服了。然后舒淇在地道里摘头盔那一甩头，太他妈好看了，我眼泪儿差点没出来，真·美哭。沙溢笑死我，我一个贼祖宗让你们这帮小毛贼给偷了我不要面子的？哈哈哈
老派，沉稳，对《纵横四海》的优雅致敬，不时有着港片美好时代的形意再现。
阵容强大，华哥厉害，剧情非常精彩，很值得一看！
个人感觉在7分左右，至少影片的前三分之二我看得很嗨，影片有些部分确实老套，比如一些动作戏和侠盗片的套路，却有让人怀念的感觉，其实前半部分可以看出些导演风格，但结尾又回到了以前香港电影的样子，少了点浪漫豪放的气质，但整体上还是蛮不错的，超出我对冯德伦的期待
其实还好吧，很纯正的商业片，只不过故事有点俗套，但是视觉效果什么的都挺好的。导演还是用心去拍了的。人物也够大咖，三星半。
为刘德华男神而来，绝不是烂片绝对值得一看。剧情神丰富。
无条件支持华仔
剪辑流畅节奏感强，故事的完整性都不错，全程无尿点，沙溢承包所有笑点，情节虽然不新但会看到很多经典港片的影子，演技都超赞，可合家观看。
8-11/hzj我就说那么熟，原来是雷诺！舒淇还是那么漂亮，怎么这里也讲套娃，这套娃好火啊。记得成龙有一部也有。我就说一直从头到尾等，怎么没看到导演是谁，影片最后才出来，原来是冯德伦！哈哈，猜到了，舒淇老公嘛！怪不得老婆不给亲，硬说“有病吧你！”小紫~
很不错。冯德伦真舍不得别人摸老婆。剧情，演技，节奏，风光，音乐，台词，科技感，都不错，超预期。
刘德华真的怎么都不会老哎！其实我觉得还蛮好看的，让叔胖成这样嘛。。。
很平的电影。可是有雷诺呀⊙∀⊙！只是，他真的老了，是呀，好多年就这样过去了。我们依旧无法忘怀这个杀手。电影，看似没有什么大问题，可是也没有出彩的地方呀，哎。华仔依旧，舒淇很美很好看，然后，杨对舒淇的小互动有时候有点萌。某未婚妻打酱油的。不过，曾志伟还是很亮眼的。雷诺是雷诺呀。
伪式偷盗大片，实在看不下去，开头更是让人觉得胡扯和莫名其妙，什么都没说就3年后，刚出狱警察为什么还这样穷追不舍，觉得有问题你多关几年就得了，警察动机不明，明明人家救了你吧，你抓了人家，人家出狱还追，美其名曰认为偷盗损害了别人的信任，我也是醉了
虽然影片里各种高科技，但冯导的意识还停留在以前港片的风格里。
剧情太老套了，满满的上世纪九十年代港片的年代感，剧本也平平无奇，没有任何亮点。
说这是二十年前的电影也有人信的 敲黑板：piece of cake 一块蛋糕
电影情节真的太俗了，取景地是真漂亮。所以侠盗体现在哪儿呢？不能因为最后良心发现就是侠盗了吧……
女神嫁了美少年，只可惜美少年的审美、思维、做导演的能力都还停留在30年前。韵华易逝不是最伤感的，伤感的是他们今时今日还要拍这种低能无脑的垃圾电影。这股浓郁的山寨风，还是找乡村爱情故事的群演来拍比较接地气。
开头还只是平庸，结局部分直接开始崩坏！
侠盗片也算香港比较传统的类型，但早已过了巅峰期。本片基本就是脑残粉欣赏的，内容空洞，剪辑粗糙，避重就轻，各种耍酷而已。更大的用途恐怕就是冯德伦献给新婚妻子舒淇吧
2.5 1.整体老套平平，没有亮点，也没有很深的槽点。2.舒淇真是为数不多能在男人戏里演出自己味道的女演员。3.杨佑宁没初恋？不好意思在[喜欢你]之后就分手了，后来者加油！
结尾在法国浪漫的乡间公路上，敞篷跑车里坐满了四个人，气氛好级了。仿佛一下回到经典的90年代，那或许也是冯导最想回到的年代吧！
真的是完全没新意...
娱乐性太差了，作为一部盗窃类的动作冒险片，文戏占的比重太大，该成为重点的偷盗反而一笔带过，悬疑的设置也很低级，很容易猜出曾志伟才是反派，但电影还故弄玄虚地搞反转，太尴尬，文武戏比例失调让人怀疑经费是不是都用在外景和明星上了，几处致敬纵横四海麻烦也学学人家的长处，浪费一手好牌
巴黎太小了追车5分钟就到郊区了，片子太俗套了用小脑就能理解。
有钱能使鬼推磨 杀手莱昂也不放过
很平庸的一个故事，老套到看这个场景就知道下一个场景什么样
很老的的情节、很老的的演员、很老的剧设，很老的构思，加上稚嫩的导演。
大材小用
侠盗题材本来就不好拍，这种中西结合的方式从开始的时候就注定会扑街。大卡司大排场，全部国外取景，动作戏不炫酷，情节也不紧凑。这种落后的拍法冯德伦是怎么想出来的…
无毒无害，无法食用！
瞎。只有最后结束的尬笑化解了尴尬。
看完之后仔细想了想，无惊无险的剧情过于老套，除了刘德华头冲下速降密室那段心跳加点儿速以外，竟然没有记忆深刻的情节，戛纳和布拉格的美景也算是唯一的亮点吧。
合拍片 及格了
不好不坏 没有亮点按部就班
杨佑宁长这个样子还能演处男的话，导演大概是瞎了。十分老套，但是挺有意思的，约会爆米花系列。
就前面那段比较精彩吧……看这片主要是为了听粤语。
虽然拼了命的想和国际接轨，剧情也绞尽脑汁的在反转但始终还是个三星的水平
剧情好老套，沙溢好搞笑。
呃，两星半还是有的吧！故事有些老套。
小时候不觉得刘德华帅……不明白为什么他需要隐婚，看完这个电影有点有点懂了[允悲] 彬彬有礼，身材管理极好，素雅又带着亲切的气场，比起其他的中年大叔陈道明来说，儒雅中多了一份亲切，他不用力就有一种气场在，真的是时光给的礼物。
前面还行，越往后越垮，但整体比想象的稍好点。诸多生搬硬套别人高科技的把戏，虽不能说好吧，但居然让人看着不像其他国产片一样恶心。到底是自己男人的戏，舒淇怎么拍都好看。
舒淇真好看
中规中矩的每一个点都不出意料，太没意思了。
虽然也不是很有趣，但是这个“侠盗”比隔壁“盗圣”强多了。冯德伦的电影拍摄技巧没大问题，希望以后选一些更好的剧本，以及多多炫妻
麻麻地
剧情真的没看明白。。。舒淇还是那么美。。。老白我以为你是来搞笑的啊
侠盗何在呢？
刘德华还是得稍微收敛下，太不走心，曾志伟也是。舒淇真好看啊真好看，张静初就显得太村了，跟刘德华一点cp感都没有。可怜的老白，就，还是老白。剧情太平，本来是有反转的不知道为什么拍成这个样子。
大片既视感！各种跨国风景美如画，各种城堡黑科技啊！但是剧情反转是不是太简单了？总觉得在逗人哈哈，但是看的挺高兴。
好像才看十分钟就知道故事结局了。冯导不再小鲜肉了只能转幕后老婆倒还是那么美。法国警长演的一点不含糊。
加一星给让雷诺吧。沙溢那大碴子味儿的英语真的笑喷，好不容易演个有钱人结果弄得像暴发户一样，被一个女骗子搞得团团转。剧情太平庸。
四五个编剧凑到一起，把《纵横四海》重新肢解一遍。让一帮老年人跟当年风华正茂的周润发、张国荣和钟楚红PK。这样也圈到两个亿，只能说时代不同了，实在不行找老外来凑数，随随便便都是上亿的节奏。6分
plan B是对的，哈哈哈。
冯德伦靠吃吃港片老本就能打造个不错的侠盗宇宙
本来以为欧洲观光片！为什么不好好拍风景！
张静初真的不错！刘德华老了！
竟然是这一周里最好的，但实在太无聊了，睡过去无数次
国内这种类型片蛮少的，冯德伦拍得不土挺高大上，各式装备酷炫。全员……英语在线，包括沙溢东北大碴子味英语哈哈。舒淇调戏呆萌杨佑宁好有趣，以及俄罗斯套娃要被玩坏了好嘛( ・᷄ ᵌ・᷅ )
冯导，看在你颜值那么高的份上也没办法多给你一颗星，这部从头到尾real尴尬的片子，所有角色都像智障，操着各自的港普，台普，京片子，chinese english，法国english等蹩脚口音在那里尬聊，故意加点网络流行语是要跟春晚比谁更时髦吗？看到三分之二影院里的人也走了三分之二，都是被这剧情尴尬死了的。
不難看 特別前一半 節奏不錯 沙溢一出場整個劇情急轉直下 後半段的戲硬傷太多 張靜初現在完完全全一個配角臉啊 這片子裡面就是全是襯托舒淇了
杨舒雷诺都满意。导演男主演…声效很加分。张的英语很好哦。预算多少？浪费不少啊！而且剧本真是………要命啊。yoyo很可爱啊。两队cp搭配有点奇怪哦。
要是把拍电影当成堆乐高，这玩意儿就是得宝系列的万用补充包
远赴欧洲的取景 让•雷诺的加盟 刘德华 舒淇 杨祐宁三人的表现中规中矩 关乎盗宝题材 都让本片有着颇为不错的卖相 很多部分也确实老套 比如一些动作戏和侠盗片的套路 但却有让人怀念的感觉 其实前半部分可以看出些导演风格 但结尾又回到了以前香港电影的样子 少了点浪漫豪放的气质 整体上还是蛮不错
啊好不知所谓的电影，怀念当年好好看的XX攻略，你国果然无法拍好盗贼相关题材啊，看在冯德伦舒淇伉俪的份上勉强打三星。张静初已经flop到连演刘德华老婆都当不了一番、还要继续被用来假装合拍片主角的地步了。呆萌技术IT男杨祐宁是该片唯一亮点，想给写曾志伟这条垃圾故事线的编剧寄刀片……
很明显有“致敬”《偷天换日》《纵横四海》的意思。其实应该直接说抄袭的。我一向对抄袭深恶痛绝。我印象中最初有报道说冯德伦要翻拍《纵横》，后面却撇开关系，因为没买版权？《纵横四海》之后，华语电影就没出现过亮眼的偷盗题材。这个与韩国的《盗贼同盟》相比真相差太远。我们输的还是故事，人物！
1星给张静初小姐姐~
中规中矩的类型片。
我个人感觉还挺好看的
土呀，真是土，就好像满足了一个小男孩40年前的幻想。
4.0/10 分。
看的首映，故事，结构，镜头，剪辑没有任何出彩的地方，配乐更糟糕
让雷诺咋在这呢
刘德华
周五呀！为了舒淇，这个要看
知道冯德伦参与了好多美大片，期待着“老刘”
对那个摄影知道说的“这对于中国观众。。。”有点反感，我们又不是没看过好电影。
有刘德华啊
华仔的造型令人期待啊，希望冯德伦给力！
刘德华，舒淇，有时间一下哈
哇让雷诺居然主演 期待
雷诺老了，不过还是想看看他。
这难道不是《富春山居图……2》？
补看啊错过了一定去看
华仔
暂无评分是什么鬼太低了不让评分吗。 嘿嘿才发现是明天上印，确切的说是今天。男神导演女神主演，必须支持哈哈哈
预告片我什么都没看到，只听到雨神的歌，感觉这部电影配不上这首歌。
华仔虐我千百遍，我待华仔如初见。有华仔就要看。
看了个开头，放弃。太经典了，可惜不是这不片子的最先提出了的经典，人物的一颦一笑都透出套路式的经典。重复次数最多的人，没有了新鲜感。
华哥自受伤后可能不会有太多的动作电影了，所以要去看
好期待 快点上映啊
让雷诺啊
非常常规的类型片，剧本差强人意，张静初的角色设计的也有问题，但是请到了对的演员，舒淇太适合这一类的角色了，感觉她二十多岁跟现在的状态没有太大差别，把女性天真和性感融合的最好的女演员，祐宁嫂子演贱男简直一绝，冯德伦的恶趣味也增色不少，追车戏诚意十足，为嫂子和舒淇加一颗星
当轻松愉快商业片看就好 冯德伦三职一身 还是可以了
我以为沙溢识破了舒淇。。
觉得不掉分，我挺喜欢。亲吻戏真不错
感觉挺好看的，每个角色都挺喜欢的
一星给处女座的杨佑宁
还可以吧
剧情中规中矩，全是喜欢的演员，戛纳的戏不错，飙车带感。值得一看。赞
冲着华仔和舒淇的情怀来哒～剧情节奏很不错，有意思
因为舒淇和刘德华，我给这片打四星，剧情嘛，看看就妥了，别在意
剧情不评价，一分给张静初的英文发音，一分给女神舒淇，一分给杨佑宁。
不功不过，有bug，但是也算拍得可以，演技都可以，风景镜头也都可以，只是动作戏稍有欠缺
还不错啊。舒淇表演尤其出色，刘德华和杨祐宁一般般吧。感觉刘德华现在演电影一点都不出力的感觉，很轻松自然啊。怎么分数这么低。
还行吧，不难看，中规中矩的类型片，没什么亮点，茶余饭后看个乐呵也是挺好的！PS.要非说有亮点，张静初的英语真是惊艳到我了！！！！
勉强算是一部合格的商业片。四颗星给舒淇和曾志伟。舒淇美炸了。演技更不用说。曾志伟演技也没得挑剔，但片尾他一边拿枪扫射一边大喊：出来！我要打屎你！我差点笑死。最不忍直视的就是沙溢，一嘴违和感突破天际的英文就算了，当他拿出乐视手机的一刻我真是控制不住自己也说了一句英文“my god”
高科技夺人眼球，取景地很是漂亮，不时让人会心一笑，片尾英文歌曲有点好听。让雷诺没了那个不太冷的杀手的风采做起警察，华仔还是那么帅气，不过岁月在脸上留下的痕迹也是很明显。
因为某些原因，错过了前一个小时（微笑）少看了一小时舒淇很不开心，电影是真的难看嘻嘻
刘德华演技真的进步好好多好多，看出来他是个没有梁朝伟般的天才却异常努力的人。突然路转粉，心疼华仔
为了华仔看的 演绎的很精彩 舒淇真的很有气质~
喜欢，老派
无趣平庸，流水线产品，人物写的不好，有些角色很废，有些起转折性的角色甚至毫无铺垫。人情太少，毫不浪漫，即使跨国盗宝海陆空作战，整各种高科技，仍没觉得很有大片范儿。我对这片唯一的情感就是：只要舒淇开心就好，永远爱她
不明白冯德伦都娶到舒淇了还一起出来拍这种傻逼电影是图什么
情节啊。。。。艾玛。。。。80年代香港电影套路，张静初就不知道在里面是干嘛的。然后整个人物关系没有一丝铺垫，为什么她还喜欢他，为什么他要帮他，为什么她相信了他……
哥嫂找我吃饭，说饭后去看部电影，结果遇到一部大烂片。
大陆烂片毁掉不少的影星和好导演，冯德伦去拍甜蜜情侣电视算了
不喜欢。
烂片
对于高科技盗宝片来说太过平庸了，平庸的桥段，平庸的人物。
cctv6
侠盗题材电影愈发没有市场是他们自己压根没进步
杨祐宁一颗星，小蜘蛛一颗星。
全剧的人物名字是不是都取得太随便了一些(￣_,￣ )
毫无新意的商业水作，偷盗、夺宝、高科技器械……这些娱乐元素都是好莱坞玩剩下的，冯德伦试图把老港片的套路放大到了国际环境中，但既失去了老港片的味道，也没有国际大片的逼格，和新世纪前后的《神偷次世代》、《绝色神偷》等一众快餐港片一个水平。
其实整体来说完成度不错，但是毫无新意，通篇感觉都是毫无惊喜的旧片啊，不夸张的说，都可以算抄袭了
嗯，啊，嗯，老面孔，没新意的故事
真的好看不来舒淇故作可爱和傲娇啊 她说话的尾音也好难忍 冯德伦说找不到男主怎么不自己上 演杨佑宁或者沙溢的角色也好啊 起码这部戏能更好看一点 沙溢的英语真听不下去 张静初打个酱油还能得到刘华一阵激吻 生气 还有法国人之间为什么不能用法语交流啊 所有起承转合都猜得到 没劲死了
挺无聊的商业片，经过观影鉴定，个人认为没去电影院看的不用看了。编剧不行，一群强盗拿着枪开着飞车抢珠宝，哪里“侠”了？哪里“盗”了？
走好莱坞经典的神偷套路 细节和剪辑不俗故事工整清楚填得好坑（冯德伦是学院派的？） 可是看下来发现并没有那么让人入戏 就一杯好喝的白开水毫无惊喜 简单一句 主角“嗖”一声不见了那种神化戏码太俗了 然而选角不错 刘德华帅杨祐宁萌张静初比舒淇美。最后问题来了 张丹到底怎么引开那只狗的？
虽然有几处反转还可以，但始终让人无法入戏。好在这片让舒淇终于嫁个了冯德伦。。相比当年的纵横四海那还是太有距离了。。
剧本真的俗套加老套到一无是处，一点点亮点都没有。 除了舒淇依然活色生香，百看不厌。沙溢的土豪真的是足够土啊。
这难道不是富春山居图前传？剧本倒是蛮工整，但是实在是有盗无侠啊。的确是又平庸又老套，不过在一帮瞎糊弄的国产片里也算看得下去了。沙溢演那个角色太傻了，堪称全片最大bug。
刘德华很卖力了，整个故事有点老套有点硬，感情戏很尬，看得想睡觉。曾志伟大佬有功夫搞事情，不如直接发点钱让刘德华退休呢，抠门ˊ_>ˋ
这片没有很差啦，演员们都是演技棒棒的，就是沙溢实在太跳戏，他就是一个BUG，不是演技问题，是他一出场就是来搞笑的。至于植入确实很露骨，但是最终大家都记得，这就是商家需要的不是吗！作为纯商业电影，或者是这部影片的飙车戏已经不输《战狼2》了，在这种不断摸索的过程中是可喜可贺的。请当喜剧看
舒淇 刘德华 杨祐宁都是我很喜欢的演员。。。电影画面美 演员演技在  音乐配的也不错。。。有追车 撞车 刺激  看完心情舒畅   挺适合进影院看的电影。。。
不知道有没有购买版权，从人设到故事高度致敬吴宇森版《纵横四海》，优点是升级了黑科技盗窃工具，刘德华很帅舒淇很美杨佑宁很萌，让雷诺打酱油打得毫无必要，沙溢一出现就全面崩坏连对白都尴尬起来。
感觉刘德华还能再演50年，明天我也要去减肥了
德华真是老了，老态显露无疑，一口港台国语更是难受。有点追忆纵横四海的味道，但明显风味不够。让雷诺基本没有意义。
张静初演绎了什么叫没演技。可怜刘天王耍帅都有点力不从心了。
模版式盗贼电影，不会出错也不会出彩。画面蛮漂亮的，前面无聊，后面弥补了一点。杀手大叔打个酱油，胖那么多啊
演员们都很好，故事也讲完整了，虽然俗套了些。看着比较舒服，不管怎样，都比战狼2这样的垃圾片好看很多。
这就是港片啊，联盟斗智类型，用的是内地资本内地市场也就取悦内地，取景全部在国外，与国情几乎无关，只有该类型的惯例。及格级，可以观影，不用期待
真的无聊
故事有点平庸无趣
及格吧
剧情不算完美，后面的反转如果再多一点描述也许会更好。整部电影没有大的起伏，看完之后最大的感想是人与人之间的信任可能真的要好好琢磨！
更加国际化的纵横四海，却不如老片打动人
所有的背叛都是双向的。女主是害怕有两个的，舒淇是真的美，张静初和她的英语一样流利白开水。刘德华是真的老了，让雷诺都比他显年轻，在亲一个这件事上，张小姐是蛮让人同情的。
如果没有华仔，可能不会走进电影院看吧，但是挺失望的……
太中规中矩了，像高考命题作文一样，这么拍不会出错但也不会出彩，或者说就是平庸。但刘德华舒淇的组合怎么能只是平庸呢？况且还有曾志伟让雷诺的助演。感觉就像是打拖拉机俩王四个二最后只是保个底，这么好的资源，浪费了。
现在为什么看到华仔的电影不像以前那么好看了。
挺不错的爆米花电影，没事值得一看，刘德华还是那么帅，舒淇真性感啊！杨佑宁演的还挺呆萌的，沙益的土豪哈哈哈
三星半，虽然剧情不够扎实，过程也不够抓人，但是国产片能把欧美大片的范学得那么像很难得——感觉上就像是90年代的007电影加上一点《速度与激情》和《碟中谍》系列的现代化包装。刘德华和让.雷诺都老了，张静初我感觉演得好差，沙溢的英语都是东北口音的。
冯德伦好像在疯狂晒妻 刘德华拍得不够帅 让雷诺不够重要 曾志伟跟韩琛几乎一样  其他配角没存在感 处处差火候的老套桥段 失败的剧本 更是对模仿者《夺宝联盟》再次加工拙劣的模仿
张静初:我为了抓你，窃取你的手机资料，发现里面全是我们的回忆，我还爱你，我选择和你在一起，即使你是贼！⚆_⚆太TM感人了，两分拿好不谢
制作还算用心，就是故事太老套了，复刻太多经典电影的影子，对片子的好感完全来自于几位演员的个人魅力，其实台词尴尬笑点低级，张静初和让·雷诺戏份不少，但角色功能性不大，电影叙事和讲故事的能力，从头到尾散发着平庸，我是宁愿看舒淇刘德华杨佑宁拍喜剧色彩的三角恋，至于此片，不难看但也不用看
我是来听歌的，Sharp Edges五颗星。
套路有点老，其他都ok，演技都在线，特么这几个人都不会变的吗？还这么好看！！！那这种我值回票价了！
该有的都有，但是就是看着尴尬。。。
#电影院# 冯德伦果然没什么做导演的天分，虽然我很喜欢他的大佬爱美丽。致敬纵横四海的镜头也太多了吧。张静初越长越像张钧甯
还可以，不烂吧…
编剧严重偷懒。曾志伟一出场就知道是幕后黑手，张静初一出场就知道关键时刻会投诚，导演就是逼着老雷诺眼瞎看不出，还让观众陪着装看不出，心疼观众。侠盗片多少有点轻科幻，本片老桥也只能是老科技，直升机跟踪器这个东西真是不知道看了多少年了。情感就更弱了，连《神偷谍影》都不如
无聊到爆炸。
没有绝对安全的系统。《碟中谍》加一点《惊天魔盗团》即视感。张静初大美女！英文发音原来这么标准(我都忘了她以前说的英文了)！舒淇女神把率真有型鬼马的叶红演得太好了！太喜欢！杨祐宁帅气呆萌的小宝也好喜欢！转场到捷克时竟响起了最爱的《沃尔塔瓦河》，真是有生之年系列！片尾曲竟然是LP的新歌！
各种大牌凑出一大垃圾
看的首映礼，见到了冯导舒淇沙溢杨祐宁张静初。however，这电影还是真看不下去，故事情节太老套
没有什么特点的特工类影片，没有什么大缺点也没有什么亮点。
中规中矩的命题作文
尽管座驾和装备都是时新货，但老面孔联盟携手夺宝带来的却是做旧的老派味道，只可惜冯导用007和碟中谍混合杂交出的品种是个拼贴技术欠佳的四不像，邦女郎舒淇很美，50%班吉+50%布兰德附身的杨佑宁很帅，欧陆风光建筑很醉人，但电影本身略显平淡过时，另外不得不说的是，会下崽的蜘蛛是蜘蛛中的战斗蛛。
语言混乱，刘德华像是刚刚接触英文和中文一样讲话，沙溢像演武林外传一样讲话，让雷诺在法国警察局讲英文。
刘德华
有华哥
好久没有看到让.雷诺了，期待他的出演。
冯德伦导演？
哥期待你是部好片，不要像富春那样扼杀刘天王的金字招牌！
刘德华演反派总比正派要好，要入神
一个人可以红30多年，也没谁了？刘德华不老的男神，必须要支持
动作加冒险夺宝题材，是我非常喜欢的，对这部电影非常期待
简直是众星云集，一般片子。
很不错，轻轻松松看完电影，娱乐性够，老刘还是那么帅。还是值得推荐的一部电影
华仔嘛，花点钱看看还不错
海报好像有模仿碟中碟的嫌疑
看看看看看看看看
有冯德伦导演烂不起来呀
为了想看华仔
看了预告，感觉是不是时间太久了，在舒淇身上没看到像红番区里的那样吸引我的点了，老刘上了年纪了，演技感觉不如从前了.
让.雷诺，心目中的大师，怎么回来趟这趟浑水，完了，晚节不保了
刘德华
毕竟有刘德华。。
不会又是王牌逗王牌那种垃圾片吧
我舒淇在她老公的镜头里真是美炸天！！！三星电影，工工整整的老派港片，不难看，但也没有很惊艳就对了。为了舒淇硬加一星，不服打我呀！哈哈哈～刘德华真是老了，遮不住的皱纹但依然敬业如初，希望时光对他再好些，让他老得再慢一些吧！
最好看的还是《纵横四海》
得蜘蛛者得天下。比想象中好太多，轻松不做作的电影赞一个。另外摄影特别好。
汗津津的一本电影～粉泡泡满天飞，啦啦
很好的娱乐消遣片。不需要多么高大上的立意，不需要时时刻刻胸怀祖国高瞻远瞩。就是轻松淡然的欣赏就足够。
很轻松……
还可以啊 各种炫技hi tech
男神导演的，怎么样都得打四星
中规中矩，非常轻松的片子，3星，老大很帅
纵横四海的翻版，为舒淇去看果然收到意想不到的效果，她抬起头抚摸下头发一个笑容看的人是心驰神往，飙车戏和风景看的是过足了瘾，遗憾的是哪里都没什么反转，一路下来并没有什么亮点，可是拍的很好，张静初在里面有点不搭啊
总比富春山居图强不少
难得一见的，情节如此流畅
故事情节完整、阵容讨喜、及格肯定是有的吧、虽说不是那么惊艳、情节也很老套、但一切也都说得过去啊、私心多给一星、
预期的时候觉得三星，看的时候觉得四星，给五星是因为超过预期，而且不烂啊
好看的呀，剧情有意思，大牌云集，导演居然是冯德伦
模仿比较多，完成度还行，最大的败笔就是舒。
凭满屏的男神和舒淇的颜加法国的美景，就可以给出四星啦。是的，颜狗就是这么没原则，鬼叫导演是炫妻狂魔冯德伦
只能说是一部比较老派的动作戏吧，倒是很符合我老派的个人作风。。。女神除了第一个镜头辣眼睛，后面一直都是美美的，果然情人眼里那个啥。第一次觉得杨祐宁真的受，好受。。
舒淇很美 电影完成度高 反转又有反转
老白：小贼你偷谁不好偷到你爷爷头上了（多一星情怀分给华仔∠( ᐛ 」∠)＿
虽然演员们都在卖力演出，但为什么看起来却仍让我提不起兴趣呢？就像假高潮一样。
这个警察有点胖
是有多无聊
名字少一星
才华不是谁都有
只能给一星！这些演员在自毁前程吗？！如此老套戏码，演的如此之烂！！！
剧情太老套了
编剧是不是脑子瓦特了？你以为有华仔就可以瞧不起观众的智商吗
没有逻辑，男主光环顶破天。
烂
差点以为是30年前的电影……连基本的叙事都很难做完
即便国际化的团队与布景，也无法掩饰四处弥漫的土气，叙事太老套了。
还好是刘德华演男主，如果是原本的冯绍峰，那就更尴尬了。
居然拍出来这种烧了钱也不在乎有没有人看的片子，看来有钱是真的可以为所欲为的啊！
因为华仔看的，有点失望
剧情老套，枯燥乏味。所谓亮眼的阵容，其实就是欺骗人的幌子。
真的挺难看！张静初英文好好！沙溢好严肃！哈哈不习惯！
非常非常糟糕 毫无剧情可言 适合小情侣干不可名状之事  丑到新境界 一眼认不出
这故事只能算是    PLAN  C  。
这种电影，吐槽都无从说起，算了吧就这样。
一切都好复古 好像老式的三人行大盗电影 有各种港片特工片的影子 不功不过。 舒淇真的老了 脸上纹路多了好多。老白演什么都一种搞笑的感觉
制作还可以吧，就是的确很平淡。
美丽的欧洲风光，舒淇的美丽，杨佑宁的搞怪，沙溢的自带笑点，还是让人值得一看。
国际化商业小片
平平过，没什么波澜。三星半。
阵容吸引却毫无新意的一部偷盗片~~
舒淇的脸可以迷倒沙溢酱紫的土豪？真的是友情出演！话说张静初的英文水平突飞猛进的样子
这种游侠题材没有拍出新意，就意味着已经太过时了。
果然，在冯德伦镜头下的舒淇是那么美。可是为什么要把张静初配给刘德华？阵容还是可以给九十九分的。剧情直接扣掉九十七分………
一个完整，老套，主人公人设完美闪闪发光的戏，男配女配必擦出火花是这种片子的套路，华仔版《功夫瑜伽》，国产味《Mission Impossible》
中规中矩，没有亮点，就值两星，多的一星给华仔
制作上的精良掩盖不了叙事上的混乱和情感上的苍白，各摆各的范儿，各耍各的酷，最后一幕几位主演齐刷刷笑场是闹哪样
两星半 过于老套
外景地和道具很棒
冯德伦冯导又开始玩了，请来了很多巨星，让雷诺虽然老了，但他能演戏就是看。之前看过一部《我的珍宝》，法国现在拍出受欢迎的电影也不容易。女朋友舒淇必须要请。会不会像《空天猎》一样的省钱。
三星完全是因为林肯的片尾曲和舒淇的演技，没错，这里面舒淇演技最自然！冯导的才华真是让我看到尽头了，盗贼冒险电影并没有拍出多少新意，蜘蛛挺可爱的，当然当做一部配爆米花打法时间的电影还凑活。
只能说，冯德伦真的是一个直男，而且审美情趣还停留在上世纪90年代……舒淇可以去我的直男男友帖下面留言了…
不带脑子看的话这片子整体还行。除了觉得他们的中文说得有点尴尬（港台口音重）。舒淇的角色不知道为什么我莫名觉得很适合郭采洁，不过郭的演技应该还没到舒的火候。让叔老了还胖了不少TAT。张静初蛮可惜的，脸还是很适合大荧幕的，且英语很好（这个角色算发扬优势了）。但她没大红的原因大家也知道的
挺好莱坞化的，居然有女性站立小便器的植入
滥俗剧情配流畅叙事和利落画面，看得不闷不乏，其实没问题。之前记得有人写各位大导镜头里的太太，那小冯导所拍的冯太可真是太舒淇了，天真妩媚可爱优雅，可惜冯导不下场。
比富春山不知道高到哪里去了
考虑到给《富春山居图》《王牌逗王牌》等名垂影史的神作都只能打一星的情况，这部电影起码比刘天王那两部作品正常一些，但仅仅是比《富春》略微好那么一丢丢。所以鼓励性给一星半。以及，冯德伦真的需要换个编剧吧，这TM就算是烂片，剧本难道就不需要点正常的逻辑吗？
（4.0）又一款反面典型。犯了和最近一些科幻片同样的毛病，就是任意开挂，尤其在面对各种安保措施时显示出极度地任性。另一个大问题，偷盗电影在动作类型之下有一些自己的特色，就是更精妙、更紧张。和更纯粹的动作片相比，就像拳击里KO获胜与点数获胜的区别。
一般般
冯德伦作为很有希望年轻导演，再一次用自己的实力证明，他连给年轻时的吴宇森提鞋的资格都没有。整部电影平庸而无聊，作为重点的偷盗戏不出彩，刘德华装年轻，舒淇装盖尔·加朵，让·雷诺不知道自己该干嘛，曾志伟智商低下——你早点把他们打死不就得了？
一切都是套路，还是停留在表面上的套路！
看男神看美女，恍恍惚惚 以为是夺宝联盟第二部
套路满满的侠盗片，合格的爆米花电影，无功无过吧。这种片子动作戏和飙车戏才是必要的。隔壁你一个悬疑推理片，没事老动作个什么劲儿啊？得动脑！
连我这个三线城市没见过啥市面的都觉得情节老套，场面人设剧情统统似曾相识，大牌们，是时候拒绝还人情债擦亮眼睛挑选剧本了，你们这样是对粉丝不负责任！大大的没良心！
有一种平庸叫无话可说……
《侠盗联盟》：学好莱坞的类型片模式，相似度还挺高，戛纳和布拉格的景致使格调立马高大上起来，但快餐再包装精美也是营养贫瘠，夺宝的尔虞我诈怎么也编不出花来，那就做个一般的快消品吧！一群老外和满嘴外语确实挺唬人，可不知怎么让·雷诺和刘德华火花全无，还十分生硬，令人堪忧廉颇老矣。★★
剧情中规中矩，但是一群人演技好，尤其刘德华
冯德伦是要拍多少部电影才能意识到自己不适合当导演？
舒淇还是那么年轻俏皮，作为类型片，该有的都有了。#20171101
花钱请让雷诺，老外剧组，遍游欧洲，中影出面，中港台顶级卡司，结果就是一个漏洞百出的破坏公物片。好好度蜜月那么难？
你们中国演员为了国际范迫不得已说英语也就算了，为啥逼人家法国人在法国也说英语啊，一圈下来英语最6的竟然是张静初……
在某点映咖啡厅里看的这部片，虽然都是大牌主角，但总感觉剧情有些奇怪 ....
我记得以前冯德伦挺有想法的 现在怎么这么无趣了呢 还好他老婆又美又可爱 撑足全场
还是很紧凑的科技大盗片，两场盗窃，二重反转，明星众多，打发时间很不错。
无聊到死……
我也想看沙溢啊哈哈哈哈哈哈哈
看刘德华的造型有一种刺客信条的错觉的只有我一个么？
期待刘德华！
那估计真的只有我一个人是来看杨佑宁的～
这个阵容 不说刘德华 雷诺就是让我非常激动了 很喜欢沙溢哈哈哈哈哈哈 和祐 我很期待
非常期待华仔与杀手里昂
超喜欢让叔～～～～喜欢这个杀手不太冷～～～期待让叔的这部作品
刘德华
53年的曾志伟和61年的刘德华，情同父子的友谊。
一看预告片就没什么亮点，不要跟风入坑。
喜欢华仔的演技和人格。
贼鸡儿期待。
有刘德华
让雷诺
陈妍希
啊啊啊啊啊~~雷诺都变胖了。。。。
感觉会不错
嘿嘿嘿
刘德华是贼王，演的天衣无缝
为了舒淇
平庸的夺宝奇兵系列电影。刘德华就算做盗贼也是盗亦有道的侠盗，杨祐宁做跟班小弟越来越成熟 看来离挑大梁的日子也不远了，舒淇毕竟是导演老婆 负责貌美如花就好，张静初大部分时间都做抿着嘴 一脸不情愿的花瓶，曾志伟一出场就知道最后不来个反派逆袭真的很浪费，让雷诺叔叔这次不做杀手改做警察。
看手机，讲电话，屏摄，聊天，抖腿，映后一地狼籍，糟糕的电影总是有糟糕的观众，而我看的这场，简直就是完美诠释了糟糕观众的集合典范，我旁边坐的就是一个痴女，不停的笑，沙溢每说一句台词就噗嗤噗嗤的笑，笑完还自言自语，笑到岔气了，姑娘，你是吸了笑气吗？至于电影本身，无聊至极，不值一提。
还是比《富春山居图》好些，就是不明白哪里算侠盗了……欧洲仔只凭个纹身就能确定身份了……华仔还是很帅，不过一把年纪还是只靠耍帅……
浪费了舒淇和让雷诺。
想把冯德伦打死
全片干净的要命，这也是这部电影没有点的地方，随时看到演员和道具装扮干净翻山越岭。人物扁平到需要一个“专家”然后只是听让雷诺讲故事。
勉强还行吧，舒淇，刘德华保了这电影下限……
5分，对冯德伦好失望呀，《老冯日记》的才气去哪了？太极玩砸也就算了，毕竟朋克风格还能看，但是这次，这一手好牌竟然打成这样。剧情老土拖沓全程bug，反派易猜无张力，场面设计陈旧毫无风格可言。shane的摄影说得天花龙凤结果是毫无特色。真是失望透顶
确实是五分的电影。还反转呢，没一次是意外的，真是看个头就知道结尾了，除了偷盗镜头，真没什么可看的，嗯风景还可以吧。
看不懂这类电影，我的智商有bug, I Know! 姜文说是为了让儿子们开心，拍的，可爱可爱。
自以为是的“智慧”，平庸的设定，毫无惊喜的发展。
看完《地球神奇的一天》，“顺”路进了隔壁六号厅看的。这样的烂片，离真正的电影很远很远。
啥玩意儿土不土洋不洋的
没什么亮点，剧情老套，也没什么惊喜，只能说一般
垃圾啊，我为什么浪费时间看这种垃圾
毫无创新意识，把模仿当怀旧，以《纵横四海》为模板，加点好莱坞式调味料，所有桥段都眼熟到闭眼都知道下一步。。刘德华怎么演戏那么端着呢，生怕自己哪个角度不够帅似的。。为什么不多点戏份致——安吉之父、盗圣之老白、智慧与美貌的化身——沙溢呢？！没错，吸引我进影院的原因就是老白参演啊！！
emmmm……
无聊的看看，这部无趣的电影。
好烂。
花那么多钱拍这么cliche的 真没劲。天王英语很一般啊
相当好看，虽然故事似曾相识，但是制作水平是这两年相似类型中的顶尖水准了。推荐。值回票价。
富春山居图续集真是最恰当不过的比喻了。(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵) ，个人觉得除了中规中矩没什么不好的。
中规中矩。沙溢啊，原本以为你会来个反转，结果你是真的蠢……
该搞笑的负责搞笑。又有打戏情感戏也很丰富，总体来说很不错了，想给三颗半，不过还是四星吧，捂脸。
给冯导加一星
我觉得还可以 。除掉很多相对比较没有逻辑的过度之外，其他都还可以。华仔和舒淇都是比较来感觉、
冯德伦恢复了当年导《大佬爱美丽》时的才气，而有舒淇在的地方就有灵气，再加上华仔的帅气，三气合一，使电影呈现出不一样的观赏性和趣味性。
盗亦有道。做贼也是有底线的，能做到与警察斗智斗勇互为对手，也算是成功的贼，高科技亮瞎眼。而像刚叔这样心狠手辣毫无感情的冷血动物，最终会死在贪婪里。现在国产片很多融入了好莱坞元素，无论台前还是幕后，战狼如此，侠盗联盟亦如是。让雷诺的加盟让此片增色不少，还记得杀手里昂带给我震撼的感动
星分别是给刘德华舒淇让雷诺冯德伦的，没什么太高品位主要看人哈哈…但是让雷诺出场的时候好失望啊，不是当年那个浑身都是线条的杀手了，变成了有点让人心疼的大叔…只有刘德华还是一如既往帅的没话说…剧情包袱还行，但是埋得不够深，最后的反转还不错，也是啊刘德华适合运筹帷幄的形象不能全程被人卖
作为港片的爱好者，我还是很喜欢这样的风格，华仔依然很帅，杨祐宁也不错。
老公啊，为什么这种电影你也要有吻戏喔，我不老高兴的。
舒淇很美，刘德华很帅，
挺用心的，景美，刘德华舒淇还是演的很良心，暑期娱乐，不要找深刻
电影基本及格，看着挺有意思，多出来的一星给舒淇，上次看《寻龙诀》的时候就觉得舒淇很适合大屏幕，很惊艳，这里又一次有同感，整部影片她是最让人惊艳的，张静初没感觉，面无表情，刘德华真的老了，让雷诺的《这个杀手不太冷》我特别喜欢，这电影里的他依然有当年的影子，只是老了这么多，居然胖了！
华仔依旧那么帅！
套路式的电影大拼盘。但舒淇那么美，杨佑宁那么帅，沙溢那么可爱，就值回票价啦！
以为评分会不错的，没想到大家连3颗星都不给。其实故事节奏人物表演都很可以的，可能大家阅历比较丰富。本来是奔着萌大叔里昂去的，最后却被技术宅又有情有义的杨佑宁圈粉了～虽然密室、飙车、背叛都是老套，但轻松的下午只要有笑点就够了，讲真沙溢出场我就想笑，对了，本剧还可以学下撩妹撩汉技能。
谢谢谷阿莫！
中国版的碟中谍……
虽然剧情比较老套，但是在视觉效果和节奏方面处理的还是不错，冯德伦显然找到了一种更适合自己的类型
时尚潮流转了一圈，最后还是回到自己最初的人设，忠实于裙装高跟，精致名媛风。什么运动风卫衣铅笔裤，休闲风oversize毛衣阔腿裤，平底鞋毛绒鞋板鞋渔夫鞋，最后还是退位，输给了优雅知性的
制作没毛病。
很一般，刘天王的演技也没有完全在线，烂片算不上，故事同类型太多，且拍的也不出彩，沙溢到哪自带笑点。还是怀念拍《大佬爱美丽》的冯德伦。
虽然剧情有点老套，但是有天王加分还是能给6分的
勉强三星，太老套了，科技也太老套
with Hanni
皮...尔...卡...丹...???沙溢并没有土豪范儿啊 哈哈
爆米花片吧
新瓶旧酒，索然无味。
及格商业片吧，看的IMAX，虽然贵点，但观影效果确实不错
男主盗贼团伙为曾志伟服务，却被其陷害入狱，出狱后继续偷盗，舒淇其实也是曾志伟派来的，但曾志伟冷血无情，众叛亲离，众人合力消灭曾志伟，还回珠宝，开启新生活。
国际版《纵横四海》+轻松版《喋血双雄》，商业叙事手法比较娴熟，剧本5毛钱
17影101。那个不太冷的杀手老态了，曾志伟一看就老坏了，刘德华声音老化了，舒淇不让人亲因为老公了。
没有紧张刺激的悬念，没有拍案叫绝的动作展现，很平庸
剧情的确很简单老套，但看着挺舒服啊～很流畅，人美风景美宝石美，高科技蜘蛛真的好厉害啊…
有点无趣乏味了，这应该算是商业片吧，感觉是好几年前的套路，不够吸引人
男票非拉着我看的 。。
舒淇很美！刘德华很帅！其他一般
感觉冯德伦致力于在拥有资源后把自己曾喜欢的类型片统统复制一番致敬，哪管那时光变迁。这部绝对是达到了好莱坞同类型大量豆瓣6分片的水准，只是犯了没毛病的毛病，所谓鸡肋。舒淇第一个look丑到我这忠粉都跳脚，还好后面有美回来；而刘德华让雷诺这对中法鹰钩鼻的巅峰对决还不及杨祐宁一人出彩。
可以娱乐一下，没有惊喜。刘德华和沙溢我还是很喜欢。
刘德华从娱乐圈定位、演技到英语口语，都可以说是老年版黄晓明了。
差不多花了四遍就看完了，只想给沙溢和选沙溢的选角导演点赞
让雷诺胖了好多。照理说这么强的卡司，演技没问题，导演虽然节奏把控不太行，不合时宜的煽情，细节交代不清，但是镜头玩的不错。那这个锅应该编剧背，奇怪的人物逻辑，极其老土且随意的偷盗水平，过于科幻的设备，削弱了过程中神偷的能力。极其狗血又千疮百孔的故事！基本人物一出场就知道会发生什么。
喜剧不像喜剧，动作戏就一场，四不像就很尴尬了。烂片不至于，但真的太平庸了。
鸡肋感电影，没犯大错，也无甚亮点。
可看，却平庸部分配乐听起来蛮熟悉的
什么玩意儿
还不冯德伦自己和舒淇演个爱情剧呢
好无聊哦，怀念90年代的侠盗片。
曾志伟拿着枪说打死你的时候 我第一反应是打死你个龟孙 台词跟闹着玩一样 编剧你能不能走点心 虽然一个人都能撑部剧的卡司 最后搞成这样 可惜了萌萌哒的雷诺大叔
可惜了舒淇和雷诺的影帝影后级别实力，只能陪冯德伦这个自恋狂玩这种过家家。说穿了就是个纵横四海的翻拍致敬风景版的水平，而且还是那种画虎不成反类犬的失败之作。以后看见凡是编剧、导演、监制这三个岗位有一个是冯德伦的就绕着走吧。不要浪费时间和金钱了。谋财害命这电影简直是。对了两星给舒淇。
不论剧情还是动作场面都比较老套，缺乏惊喜。国内拍这类侠盗动作片，总给人山寨的感觉~
两星给舒淇和杨祐宁，其实一看到刘德华，就知道是烂片！
没有侠，不如叫《神偷联盟》。
别抱太高要求看还是很好玩的
无功无过，可看可不看。剧本太弱。不过风景跟卡司喜欢。
老套的侠盗故事，无趣。不过华仔好棒！
瞎导（靠）脸蒙
还行吧
老外的表演机会太少了。老曾和刘德华一站一块，我又联想到无间道了。各种其他电影的套路。
除了让雷诺没有一个爆点
华仔再次与新导演合作！
怎么这海报有种强烈的似曾相识的感觉
让·雷诺
导演决定细节。。。。。
期待
中国也想出点联盟的东西了
蛮期待的
后天影院见！
陈妍希
啊啊啊啊啊~~雷诺都变胖了。。。。
感觉会不错
嘿嘿嘿
演员有点吸引力 值得去看哈吧
这种类型的电影看多了，真的感觉都是一个套路~无聊~这部我预计评分不会超过7分
好像哪部游戏的封面
马上就70岁的雷诺大叔
那些评论说像《纵横四海》的请消停一下好吗？这部电影本来就是翻牌吴宇森《纵横四海》的，甚至之前定的片名就叫《新纵横四海》。
永远的偶像。希望华仔多出精品电影。
不用看，光看电影名字，演员，海报基本可以断定是烂片了
挺好的呀，怎么评分这么低，很有feel，看到了纵横四海里的洒脱跟机智，幽默足够，特技足够，炫酷足够，养眼足够
冯德伦导演作品，舒淇主演……忽然想到了“生化危机”系列
精湛细节包装下的港片，娱乐性强，服装和取景好看，至少过了及格线吧～还是很萌的。剧情的确老套，多次想起国家宝藏等等冒险片。以及声音略显浮夸，很多处口型还对不上。
下午和闺蜜一起去看的，典型的动作剧情商业片，开头刘德华出场还是很酷的，get到了杨佑宁的苏和舒淇的美，张静初很美英语很棒，她还是更适合大荧幕，沙溢的大碴子味台词是幽默的，曾志伟反派演的不错。剧情整体流畅，画面很棒，主演们演技都是在线的，冯德伦是导演让我们有些吃惊，观影效果不错。
台词是差了点，别的都不错
一星给舒淇！
剧情不重要！卡司真的太喜欢了！刘德华！舒淇！曾志伟！让雷诺！杨祐宁！沙溢！
老套紧凑的故事，加一星给舒淇。
里昂老了！张静初英语真的好！羡慕！另我觉得前面不错紧张，音乐也不错，但后面经不起推敲，算烂尾了！
故事就是贼与警的追逐故事，故事也不无聊，雷偌很喜欢的演员，挺值得一看的。
比想象的好
比我预想的要好看！
也还好吧，良心之作
老套但是仍然非常怀念。喜欢这样的港片，还是有很多笑点的，杨佑宁处男人设不错。
刘德华vs雷诺大过一次眼瘾，舒淇有点帅，杨祐宁身材敲好~除了名字有点尬，剧情、演员各方面都很赞！！！
出乎意料居然有杨祐宁，算是惊喜～故事有点弱。四颗星是因为心情好～
挺燃的一部电影，更重要的是有让.雷诺！完成度很不错。
多一星祝福舒淇和导演甜蜜长久
舒淇好美
俊男美女加美景，成熟的套路。Amber中文台词不行，沙溢英文台词不行。处女座的处男，杨佑宁qiao可爱，还有我爱的里昂！赞
舒淇加一星 风景加一星
知道冯德伦为什么一夜白头了：可能这样才能显老才能配得上电影的老气横秋吧
风景很好看，过程很轻松。环拍和仰角简直让人怀疑是迈克尔贝，但是若是迈克尔贝来导应该会更好看。食之不够味，弃之不可惜。何必花钱请让雷诺演这么个没什么意思的角色。
中规中矩的商业片吧。古老的套路。最近奇葩片太多。这种片子居然也能算一股清流不容易。最后。虽然蛮喜欢张静初的但是还是想问。张静初这个角色有什么用？舒淇文替是什么鬼……？
演员不错，但是情节真是漏洞百出……
飞车、跳伞、高科技、欧洲三地游。剧情上有反转，节奏上很套路，片子的呈现度倒不坏，剪辑上有大片的节奏，角色上有老牌帅哥刘德华的魅力，和舒淇的百变逗趣，只是这样的片子太多了，没什么新意。比起《富春山居图》当然强，但是和原作《纵横四海》相比，没有魅力，更没有惊艳。
完全老套的盗贼片，我硬着头皮边刷手机边看完了。不太懂一大票演技不错的明星为什么要演一个完全无悬念，既不紧张又不刺激的片子。尴尬极了～
看了片，感觉就是导演看了很多同类型的片，然后东拿点西抓点，拼凑成他的片子。冯德伦应该也是用心在编剧在导演吧，但确实没有才华，也没有讲故事的能力。看片时，明明觉得应该有更多的戏时，又嘎然而止。下次他的戏坚决不去看了。浪费了杨佑宁
沙溢出现的时候简直不能再好笑一点了
感觉又回到十年前，演员一样，剧情也差不多
各种飙车，高科技，警贼斗。可惜陷入深深的无力感！没有一点点惊喜！节奏毫无变化，导演的功力平庸至极，多少年过去了还在模仿别人的老手法。故事重复一遍又一遍的偷盗，只有结尾稍稍有点突破。张静初始终一张面瘫脸，减分。
成片非常老气，节奏非常催眠，导演非常无才。
sorry.土，老，老土。而且不合逻辑。不晓得几位大佬为何接下这个本子？
风景挺好看的，除此之外乏善可陈。本来警察和大盗之间既对抗又合作应该很有意思，结果影片中两人之间一点火花都没有。
很无聊，这是乃部电影的第二部来着
睡着了20分钟，还在影院丢了一管口红，这电影看得真是太亏了。。。世界各地的风景很美，但是这剧情太老套了，闭着眼睛都能猜到下一步要发生啥，另外大家演戏太不认真了吧，台词奇怪，明显还有笑场和卡壳的地方
2017.08.11，方侃，杭州百老汇影城滨江宝龙店。冯德伦怕不是个弱智吧？
好老套哦
玩手机的时候不要看电影！！
唉 只见皮不见骨 ......
中规中矩
风景片。可怜我肿肿的让雷诺叔打了一场毫无存在感的酱油。
舒淇站在张静初面前 简直女神 影片还是稍微有一点小意思的 但是整体还是太无聊 太模式化 没新意
商业风格鲜明啊~夺宝的戏码比较老套，剧情一般咯，细节经不起深究，只剩大牌卡司和动作戏份还阔以~
一部合格的商业娱乐片，亮点颇多，喜剧、偷盗、故事各方面都得到了平衡。剪辑、节奏都很快，各种反转，但都能猜到，不过有些角色的功能性不是太强。冯德伦把老婆舒淇拍得既调皮又可爱！
其实还是值得一看，娱乐效果还是蛮不错的，加上风光什么的，都还不错。不过，剧本确实偏于老化，盗宝片想出新意，难度确实越来越大了……
故事情节一般，但是法国飙车的戏份加分不少。
桥段设计上有出彩的地方，但是整体硬伤和尴尬之处太多。
伏尔塔瓦河的使用，请参照生命之树
题材老套，但整个还是挺好看的，还有突然看华仔演戏有点折磨，是不是他演技大大下降了……
演员阵容还是不错的，剧情也还可以，喜欢舒淇
可能因为在家里电视上看，木有贡献RMB觉得也还不错啊，嗑嗑瓜子娱乐娱乐，加上杨祐宁和舒淇都很养眼，还有夸张但很好玩的高科技小蜘蛛，嗯，及格吧
对《纵横四海》的一次致敬，所有的一切都点到为止，没啥亮点。
如一篇命题作文，这类盗宝题材电影该有的元素都有了，但是毫无惊喜，且剧情到后面完全崩了，各种莫名其妙的套路与反转。
久违的盗贼片，喜欢。可惜烂尾了。还有两处很不满意，一是标题，二是几个香港人的国语，很出戏。。。（不是说他们国语不好，而是他们说着国语，很难演出该有的演技……）雷诺大叔啊…………
因为期待值也不高，意外觉得还不错。中规中矩，好在也够可爱。
蜘蛛有点厉害呦
还行吧。完成度挺高，看的时候不觉得时间慢，而且有我喜欢的捷克，听到伏尔塔瓦河的曲子，情不自禁地回到了去年的查理大桥上。
节奏真心有点慢，几个小笑话挺不错，沙溢竟然成了亮点，舒淇的笑容还是完美闪亮。
舒淇再美也救不了这部电影。
洋气的欧洲风光也遮掩不了故事的土鳖，我宁愿再看一遍纵横四海也不想看这片儿，而后者竟然是现代的产物，只能说冯德伦导演有着一颗跟不上时代的心。
部分情节还是让人眼前一亮的，但整体还是太烂了
节奏尚可，文戏崩坏，配乐从始至终没消停过。听听这台词――“贪心的老狐狸最终被自己害死了……”大晚上的给我看格林童话？？？在海外遇到黄种人不假思索就飙国语（两次），可见咱们的国际地位已不可同日而语啦
本来看两男一女在法国偷东西的配置，以为是纵横四海那样的，好吧我想多了。。。。标配飙车戏、标配意料之内的反转、标配神乎其神的黑科技，这种片实在看腻了啊
中外侠盗题材的电影比较多，想拍出彩来其实非常不易，《侠盗联盟》算是中规中矩吧，缺乏创新，所以没有什么惊喜。片中给舒淇和华仔的角色塑造比较多，曾志伟的表演令人眼前一亮。可以欣赏一下戛纳、布拉格的风景，在暑期档算是还好的片子。
这种电影就算套路也难看不到哪里去，但还是需要赋予角色一定的智商。
老套，太多模仿同类的手法。风景蛮不错的，好几处的软广推的很和谐。无人机这货，机智的我党早就实名制了。
我怎么感觉像看《富春山居图》似的呢？故事太无聊乏味了。
华语土豪无脑版低配碟中谍，说明冯德伦有能力拍动作片，并且证明舒淇确实是他老婆不准杨暖男亲近，完成度是有的，笑点也是有的，只是完全炒冷饭，千年老调重弹无新意。沙溢尽力了却像个小品演员。曾志伟真是爱帮忙啊。两星半
这人要是对媳妇好果然是没边儿啊，舒淇在里边儿真美~当然我是看杨佑宁去的，尿尿那个什么鬼还抖一抖哇哈哈哈哈
什么年代了还有这么幼稚的剧情...........
哎呀冯导演，这样一个20年前的老剧本，你又能拍出什么新花样来呢 ?!
好演员不少，没一个在演自己擅长的。有的电影看了尴尬，有的看了则感到受了侮辱。
舒淇笑着哭着都很美。老公冯德伦成功交卷。剧情反转欠推敲。纵横四海可再刷。
中规中矩的一部爆米花影片，规矩到毫无亮点，但是值得吐槽的地方也不多。不知道为什么沙溢一出场大家就笑？难道他成了自带笑点的小沈阳第二？
过期的罐头
刘德华
来咯！《富春山居图•二》！不难看哈哈，不过心疼舒淇有种孙俪拍邓超电影的感觉。沙溢逗死我了哈哈哈
偷的不是宝物是爱人的信任。杨祐宁和舒淇蛮搭戏的，冯德伦不然他们亲亲
用一句刘德华不带儿化音的台词说：这是什么玩意？
蕾哈娜
战狼。
很喜欢刘德华的电影  只要有 我就不会放过我这双眼睛
完全奔着华仔来的。
国产的支持
看见刘德华就够了
没理由
真的很烦看到现在刘德华的片子，是真难看。
对老大的每一个作品都很期待
希望港版侠盗系列能成功。
看阵容，基本是烂片的节奏
冯德伦导演？
因为有刘德华
8月11号战狼2走到尽头了
让雷诺是我比较喜欢的一个外籍演员
电影票买好了，就等11号上映
最爱华仔。都说吴京用生命在演戏，但已经在演艺圈36年的用生命在演戏来说，我更爱华仔
熟悉的配方 熟悉的味道
演员很期待
多年前看了周润发的纵横四海，觉得非常棒！想看看刘德华的新纵横四海是否有新的亮点。
全是我喜欢的脸 干嘛不给多点星星✨
导演是冯德伦！
华仔竟然还是那么帅啊，舒淇好美，女神，演技甩那些流量小花几条大街。虽然剧情很简单，意料之中的反转，但是看着还是很棒啊
国际化水准了吧..."更何况有舒淇和张静初两大女神"...
相比纵横四海差远了！
先马，一直觉得冯德伦是个很有想法的导演。看完，算不错，但对于冯德伦来说明明可以完成得更好。
很喜欢张静初
是个能看的电影，但是无论是剧情、笑点还是动作戏，都平庸的不能再平庸了，但是，也非常标准，除了非常平庸之外，没啥缺点。
让雷诺
Plan D：想打几心就几心。
故事非常完整，没有缺东少西，转场稍微有些生硬，剧本平庸，但节奏和转折都还不错。三星及格分，剩下两分给老刘。
这部子太平了，但把舒淇拍得太美了，加一星
一部合格的电影。
侠盗类型片，没有硬伤。现在观众都见过世面，很难拍出彩。我不介意捧着爆米花，看看电影，消耗一个悠闲的下午。
说烂片的你们没有plan B吗。嫌剧情不好的，看舒淇啊，嫌舒淇不漂亮的，看镜子啊。
有刘德华就是保证，何况偷盗的故事情节蛮精彩
没什么毛病，就是没有高潮。
大牌很多。电影一般    有林肯公园的影子 所以五星，顺带一提  海报很煞笔，刘德华造型整得跟刺客信条一样的
众星云集
场景很美
很蠢的一部电影
为了玩反转，几乎每个人物都有一次立场大逆转，不分正反派，一群中国人在法国、捷克、乌克兰秀财富、秀科技、秀武力，还让雷诺配戏，无不显示我天朝的优越感，包装再精美也掩盖不了逻辑上的硬伤，虽然也有几场极具匠心的戏和古堡抢宝那一丢丢精彩，但更多的只有外国的美景和那神奇蜘蛛最令人印象深刻。
烂得没性格
事实证明把电影拍烂也是需要技术的，虽然有刘德华和张静初，但整部片子烂得程度完全比不上《富春山居图》，而是无聊乏味。国产电影怎么连烂片都烂得没水准了。
不知道为什么 对港片已经失去耐心
终于知道美国人为啥这么不待见外语片，让一帮中国人在国语片里说外语中国人看的也挺心烦。这年头稍微有点儿防骗知识的人都知道短时间内在你身边出现的美女帅哥还投怀送抱问东问西是有问题的，我们的白大侠还傻乎乎的往里跳，这是怎么做到这么大产业的…
作业题材…没惊喜没亮点……大叔发福的模样时时刻刻让我串戏真人版小叮当
看得又累又无聊
很尴尬
让雷诺，胖了。“哇！这应该很贵重。哇！好漂亮！”这就是台词？？
剧情太老套了，没特色。
真的不咋样了。不过华叔比较拼
啥呀这是
看得尴尬。
剧情太复古、设备太浮夸，全程无高潮。只记住了舒淇撩汉。小紫才是隐形主角。
超级无聊和老套。唯一的作用是让我记得自己看过的第2000部电影是个渣。
开门比开锁都慢
中规中矩，张静初的存在是最大的bug，这个人设实在是既苍白又鸡肋，其次是让雷诺的警察线，也是偏弱的酱油角色。我能说最大的亮点，是俄罗斯套娃吗？
用一颗“世界第二大经济体”的雄心，用一帮国人熟悉的中国脸，组合出一部看起来更像是“洋垃圾”的作品。
我这分是给杨祐宁的。。
片子和角色都不够出彩
黑科技更抢镜
这世上最难学的就是潇洒与浪漫，如果非要对标纵横四海的话，这就是我最大的感想。老套什么的，结尾崩什么的，都不是最重要的，可是我觉得像侠盗这一类题材，失去潇洒浪漫的气质就等于失去了它的魂。舒淇依旧可爱，冲这个给三星吧。张静初很糟糕，她和让雷诺那几场对戏反应都是木然。
无论是演员、摄像、还是动作戏，乃至一些笑料，都还算不错，但题材实在是老套，毫无悬念可言。我们希望看到的是高明的手段，巧妙的桥段，以及恍然大悟的反转和暗线，而不是要看国产片如何走出国门，另外，斯柯达一定赞助了很多钱，还特意跑去捷克拍，实在是诡异。曾志伟的角色明明可以深挖，却被浪费了
不算太烂，我觉得冯德伦是刻意在营造九零年代HK动作片的风格，尤其那复古的配乐……华仔你总这么帅不给鲜肉活路啊。
一个并没有太多新意的故事
取材自法国戛纳电影节盗窃珠宝案的真实事件，剧情侠盗夺宝过程虽借鉴其它同类影片，但叙事还算工整，法国捷克乌克兰三地取景美轮美奂，沙溢负责搞笑担当，舒淇负责美貌，曾志伟奉献了当年无间道里的演技，华仔让雷诺双雄对决不如预期。
哥哥觉得，我好帅，我好聪明，我老婆好美。就是酱。
来自纵横四海的回忆
无功无过
华仔的电影怎么越来越尴尬
《侠盗联盟》今天上映的新片～个人感觉比心理罪好看，刘德华+舒淇+杨佑宁。几个盗贼围绕着一大串子项链发生的故事，还有法国的美景让人深醉～请允许我为舒淇倾倒_(:з」∠)_。如果这个周末没事儿干 可以去看看这部电影。推荐！我不管！为我女神打Call！！！
我的天，这款海报亮瞎眼。冯德伦是平面设计出身吗？
剧情还差一点，再打磨下会更完美，可以看的出来影片的道具设计很用心，演员也很稳，还差一点。
几个老人家也真不容易了，尤其是舒淇
Get到舒淇的美了，杨祐宁那么像张艺兴什么鬼，沙溢一激动东北腔又出来了
171015
刘德华真不该和让·雷诺出现在同一个镜头，太单薄了。
刘德华的脸，玻尿酸打太多了吧，除了没有皱纹，还是让人觉得不自然！
片子还是好片子，演员还是好演员，故事也讲的很精彩，要什么有什么，可是在现在这个年代就已经很平常了，不出错，很平淡就是不好，要想突出，就要表现的足够好，这个时代的娱乐要求也高了
新生代的纵横四海。欧洲风景航拍。剧情是聪明人拍的电影。全程无尿点。冯德伦和谢霆锋在比谁更优秀吗？舒淇眼光不错。
千禧年前后港片既视感，比如《神偷次世代》、《夕阳天使》、《绝色神偷》......算是次老港片回味吧。
都有点懒得记录了。这个影片就是拍给小孩子看的。
平庸之极的作品，虽然其间有些许幽默和亮点，但实在拉高不了整片的水平。两分拿好，不谢！
剧情本身太差，冯导的编剧功力不行啊。白瞎了这么多我喜欢的演员们，让雷诺、刘德华、杨祐宁、舒淇、张静初，颜值通通在线。
德华接片子都不看剧本了吗？
还好啦，就是老刘太严肃，小杨太呆，缺点火花
挺好的，get到了刘德华的男神～
富春山居图二，全场角色不知道自己在干什么，台词巨尬无比，剧情俗套，逻辑性十分那啥，还有久违的抗日神剧级动作戏剧情，自从华仔成了烂片标签以后胖雷诺也即将成为新的烂片界业界风向。
#科技加杂技，中国版《盗贼同盟》。戛纳/基辅/布拉格好风光，动保白左有力量。
老套的剧情直白的台词无趣的角色展现出冯德伦先生在编导方面真的毫无才华可言，莫名反感，讨厌没有才华还卖弄“有趣的灵魂”撩妹的男人。最近刚回顾过无间道系列，看到曾志伟和刘德华的对手戏感叹导演和剧本对演员的塑造能产生多大差距。周韵赵涛在爱人的镜头下美到了极致，舒淇还是交给侯孝贤吧。
就是一部很爆米花的片子。。很古老的桥段。所有的你能想到的它里面都有。但是你想要一些眼前一亮的东西是没有的。所以，，只能凭演员和导演的好感给分了。
冯德伦可以做导演，吴宇森就笑了！
为爱妻拍了部国际范儿的犯困片...张静初英文杠杠滴...華叔依旧一chok到底...成龙好莱坞式的流水作业...
公映IMAX
每个人都拍得没有演技真是绝了，尴尬，还有冯德伦真的头发白了吗，好可怕
电影有好多电影的影子，角色有好多角色的影子。沙溢不错。
喜欢戛纳那段，加上这些老家伙有随意玩一票的心态，整个戏都很松弛。但很平庸。沙溢作为生动案例，说明了一个电视剧演员和电影演员差别究竟在哪里。
老套路，略微有点动作创新！
脸瘫张静初莫名其妙反转，不帮杀手不太冷警察大叔反而帮自己前男朋友，果然前男朋友是一个神奇的存在，即使夜夜借酒消愁都依然魂断肝肠。舒淇全场咬棒棒糖话说这样口水不小心滴作案现场是罪证嗷。杀手大叔不杀人了改抓人，不知道为何非要抓，也不知道为何就突然不抓了。
好看
看雷诺
舒淇
看预告，感觉还不错
等等？？盗贼同盟？？？
超期待
咋又是这样华而不实的电影。
期待期待
为什么感觉好像看到了林允。。。
期待华仔
让  雷诺
期待这部电影
这么多大咖，这部剧肯定也差不了，上映了就去看就对了！
希望让.雷诺不要被坑。。。
这么多人我就想看看蘸糖
刘天王又来了，来了，了
经典港片情节，有点小期待
烂片我服刘德华
导演冯进财，额，省省吧，负分滚粗
想看
老套偷窃集合
花了7.8元，感觉也就这个价了。一颗星给风景，一颗星给曾志伟和刘德华的对手戏还有里面的小蜘蛛，蓄势待发时和攻击时真是太可爱了！哦，对了，还有扮演“老魔”的那位！
以冯德伦的执导水准来说，还真是给了惊喜呢…
拍得太平淡，最后强行反转塞剧情，整片就亲亲时候最有趣。
再一次对刘德华失望
至少有模有样
看完这部电影，就留下了这几个印象。舒淇真的好美，张静初说英文还不赖，法国人说英文好尴尬。台湾普通话好好听，以及看到沙溢就想笑，完全不能被剧情吸引
冯德伦在镜头设计上花了心思，这点值得肯定，但内容放在二十年前可能才算得上新鲜。
感觉每个演员都不适合他的角色。实在受不了让雷诺老去的样子。
太极系列表明冯德伦导演有新想法，但本片只有平庸无趣，还不如三十多年前最佳拍档系列的喜剧定位，更看不到《纵横四海》。本片有平庸的幽默桥段，平庸的剧情反转，平庸的人物情感（让·雷诺和张静初是鸡肋角色，他们的内心情感基本无用）。盗宝科技的展现还算有耐心。3
花式秀老婆，导致张静初和让雷诺开心打酱油，为强植小紫广告加一星
酷酷的是偶像效果，但是从开始到最终的连续装逼耍酷不累么？
不好看。挺纳闷冯德伦为什么一直有这么好的资源去拍电影。还是希望冒险、盗贼这一类影片再多一些。
看到了另一个中国梦广告
冯德伦长这么好看，竟成了这么没有才华的导演，真是世事无常！
香港人拍不出能超越纵横四海的侠盗片了
真的是平淡如水，张静初英文很溜，活动免费看的，没了
侠盗体现在哪里？
粗制滥造
让我又想看纵横四海了~
没想的那么差，但真的也没好哪里去。 舒淇和杨佑宁选角不错，刘德华和沙溢扑街。剧情非常老套，但景是美的- - - 想到导演是冯德伦忍不住还是加了一颗星。
杨祐宁看老刘亲张静初看馋了，转头一脸饥渴地想亲舒淇，舒淇一巴掌甩过来，“有病吧你？”……哈哈……港片惯用的梗，永远都好笑。冯德伦很会拍自己的老婆，舒淇像极盗贼联盟里的全智贤，唯一不如的是，可爱的姑娘该污一点
一般般 格局又点小，国产片子里面中国人不是傻子就是小偷。
还是可以看的，沙溢笑点担当
故弄玄虚，点到即止，就像看了场相声
emmmmmm挑不出哪里错就是不太好看
华仔依旧很帅，也很拼，效果还行，不算太差。
一般吧，感觉太闹了
美女、帅哥、靓仔，没有什么惊喜，一切都是套路，幸好外景地都在国外，如果放在国内，估计就土得掉渣了。
剧本太老套了，十年前的本子的感觉，不过呢，冯导把舒淇拍的还是很美的………给女神打call！！！！
让·雷诺居然被设计成一个花瓶，一个摆设，一个过场的角色！所谓的冒险故事和所谓的高科技并没有给我留下太多印象。我能想起来的是一只蜘蛛+一个侠（杨祐宁）+一首瞬间泪奔的林肯公园的片尾曲……这首歌是唯一亮点呜呜呜呜呜/(ㄒoㄒ)/~~/(ㄒoㄒ)/~~/(ㄒoㄒ)/~~
为了舒淇看的，最后只能说片子好干，剧情情理之中，舒淇依然美!
吓死了，差点以为还有第二部，休闲娱乐来一套，杨佑宁好帅。就想问一下那个方便女生野外尿尿的装备哪里有卖
怎么说呢，虽然我很喜欢杨佑宁，但他真是在里面违和感最重的一个角色额。。。
现在看到组团出现的演员阵容心里就抖，再看看导演编剧的名字特别担心是部烂片，结果看完觉得还行，挺简单正常的商业片，好人一眼看得出坏人也是，情节推进也非常的“果然如此”。一颗星给帅了那么多年的华仔，一颗星给生活比电影故事还浪漫的kiki，一颗星给戏路宽成八车道的杨祐宁，可爱。
两星半～故事和演员都中规中矩，不是烂片，但也没任何出彩。这故事国外20年前都拍过了，现在又重新嚼一遍，处处都是熟悉的套路。没太大意思。
挺养眼，不难看，导演拍媳妇风情万种不说，把追媳妇的杨佑宁也拍得呆萌有爱～顺便，那个小紫我想试试～
Once a Thief
剧情6表演6娱乐6.5完成度很高但是题材确实很老套了 演员的火花我还是很买账啊
刘德华对着张静初说“我看不懂（尴尬）”
老派了点，但是不难看，很接近好莱坞类型片的水准了。心疼杨祐宁，“有病吧你？”hhh
致敬《纵横四海》？差了可不只一点半点。扣一星
三星吧。故事比较剧情比较老套。可能是致敬以前的前辈。斯柯达，杜卡迪，真知棒，乐视的广告插入也就不吐槽了，这特么女性站着尿尿的小紫有些太唐突。 还有曾志伟跟沙溢，酒庄暴发户的插里罗一出场，我就想好了台词 葵花点穴手！ 噗哈哈哈
拍它干嘛
咋说呢，又好笑又雷的；逻辑上有bug，人物的转变没来由，说好就好说坏就坏，故事情节也是靠这种嘎嘣嘎嘣的转变推动的；空的那句“你们在哪打死你”简直要笑死我了，是为了让普通话不好的曾志伟故意这样说以达到说出“打洗你”的喜剧效果吗？全片的笑点很多，但我不知道这是不是导演故意安排的笑点…
槽点太多无从凸起
either classic or cliche。
其实作为一个商业片还是可以了，就是情节过于老套，或者说复古，就没有什么亮点和惊喜了，不过杨佑宁还是不错，演演这种商业片挺好的，比文艺片好多了。舒淇演这个就正常了，之前总是台词有问题。觉得我还蛮喜欢刘德华的
居然觉得刘德华好帅
法国、捷克很漂亮。剧情也很像在打副本而已
让雷诺真的是没钱了来演的吗？
消闲还成，节奏把控还成…
吃饭的时候看看新版2017《纵横四海》
不难看，也不烂。只是才华有限。
老套的剧情、过时的类型、陈旧的玩法。看做冯德伦对舒淇的定情信物可看性还好一些。
不怕老套，怕无趣。
风光片吧，结尾还是有KISS的..
像是对90年代港产盗宝片套上好莱坞戏路的高科技复刻。国际化的取景，陈旧的内核，盗宝片该有的飞车枪战叛徒美女元素应有尽有，但也不多一毫，这是一种教科书般的平庸。套路化的剧作没有带来任何惊喜，角色之间没有擦出火花，越到后面越无聊，叛变只需嘴炮，跳反毫无逻辑，能赢全靠弱智。
我就特别纳闷，像冯德伦这种毫无才华的家伙，怎么就能在娱乐圈这么舒服的混下去呢？
不想说我看过....
说剧情老套的，战狼也很老套啊…说故事平庸的，战狼连故事都没有吧… 本来不想去看的，硬是被朋友拖去，结果出乎意料的不错，相比起来zl看完感觉只有失望。刘天王的感觉很对，就是和张静初的感情线不大饱满，剧情整体有因有果，逻辑清晰，笑料自然，这里赞一下沙溢演出的土豪感哈哈哈哈
有舒淇，冯德伦，刘德华就超级超级酷了，还有这个杀手不太冷。这些演员就已经很完美了
还可以，刘德华这么老还是很帅，很佩服，敬业。片子本身悬念不太多。
特效真的砸钱了，特别是蜘蛛道具。结尾是想重现无间道镜头吧？让雷诺要减肥！
【拉分】纵使再普通的题材，有了普遍感兴趣的演员就会变得很讨喜——严重说明了选角的重要性。尤其是清清爽爽的英文对话（除了沙溢）让我在绝望的暑期档影院里格外满足。
还不错啊，看的比较开心。
舒淇还是那么性感迷人，刘德华还是那么帅，而雷诺发福了，看上去也老了许多。
剧情略老套的暑期爆米花电影，3星半，两颗星给张静初流利的英文和颜值！！！
颜值就是正义。原本想给五分，发福的大叔得扣一分，太敷衍了。
各种眼花缭乱的高科技玩意亮瞎我的神烦狗眼 我感觉这套盗贼工具一套也能值个GAIA的价钱了 好在节奏较轻快 比较爆米花 接尿工具这个梗有点低俗 舒淇倒钩中来倒钩虽是俗套不过也算惊喜 片子有点国外特工片味道 不过火候还不够 笑料不足 张静初在片中真美极了 曾志伟的角色设计也还不错 刘德华没啥存在感
早场电影，528回家～
喜欢yoyo～希望在大荧屏上多看yoyo～沙溢还是适合综艺节目。
很成熟的一部商业电影，从题材到演员，再到制作，都是国内最优质的资源。现在做电影的太不容易了，风险非常大。项目从筹备、定主创，再到开机、上映，充满了太多不确定因素，大家还是尽量多包容一下。
演员阵容就很有好感，特别是舒淇，看着还挺舒服的
还算意想不到的结果。最后的4人坐车撒尿那段怀念纵横四海
好多地方美景好风光，追车夺宝黑道动作都齐全，华仔受伤后的第一部电影，舒淇漂亮，支持！
冲着刘德华去的，永远的偶像。票房一定要支持
还好吧
是真的挺好看啊 开头几分钟太燃了 明明是炫技却一点也不招人讨厌 剧情十分欧亨利 哈哈哈 我华和我宁都帅惨 导演的老婆也美哭 我很满意！
套路归套路，平淡也是经典的套路
舒淇演技没有进步(⊙o⊙)…
想到了纵横四海，但是…云泥之别。莫名其妙的故事，莫名其妙的人设，莫名其妙的关系，莫名其妙的偷窃，莫名其妙的结局…
为什么什么样的蠢货都想当导演？曾志伟和让雷诺的演技随时在线。张静初的脸是肿了还是玻尿酸打多了？
竟然能够让你一丁点惊喜都没有，也是可以了....
真的是平庸，实在就是平庸，难得好演员那么多，结果基本上没啥太多互动和化学反应，真是无趣
没什么剧情。。。全靠演员撑下去的。。。
有点传统而且老旧的故事了，不过还算完整，刘德华中规中矩，冯德伦还挺帅，其他我也看不出个啥了。
平庸，不算垃圾，比不上几十年前的纵横四海，甚至连刘华自己的龙凤斗和侠圣都比不上。演员缺少火花，剧情硬伤太多，不热闹、不惊喜、不搞笑、不刺激。
有几处景色不错。
谷阿莫说电影里看的6分以下的这看就行了，2个小时看完所有烂片，还很开心。
好夹生的演技，雷诺老头一脸的疲态，念台词都透露着一股“快点拍完快点拿钱回家睡觉”的倦怠感，跑多几步路就大喘气。
21世纪这么久了怎么还有这么又无聊又扯淡又充满bug又演员自以为帅的不行的电影？
刘德华这么多年来都毫无演技，每一部都太烂到家了！舒淇也是台词乱来！
非常一般，也就2.5
又烂又无聊 同时又尬出天际 当bgm我都嫌吵
冯的电影越来越有格调了，但是故事性不强，刘德华这种片子都没什么看头。
剧情不行，风景可以。
很多地方可以做得更好的……哆啦A梦叔的戏份好酱油
这么尴尬的团队，拿着一些假到不能再假的装备，有人相信他们能偷到东西？
总觉得都是一些似曾相识的套路，没有很大的亮点新意。
演员阵容，华服美景，应值四星。可惜，剧情差了点。不得不说，每每看舒淇的电影，都依旧惊艳她的颜，不是青春艳丽，而是味道，一般女星所没有的东西，配杨祐宁居然恰好。
本着最大的宽容度给出三星，挺好的一阵容，本来是可以端出一盘好菜的，结果就整成这个样子？可惜了请杀手大叔的片酬了吧。。。
和骆培通看的第二部电影，横店情侣座。
剧情太老套了
模仿的不是很好。
冲着舒淇也要看看
能让刘德华、让·雷诺、舒淇等等一堆演员拍这么烂片的也只有冯德伦了。炫技、炫景、炫飞机，里里外外都非常老套。这分明就是一部一边旅游一边凑出来的电影，自娱自乐，无聊透顶。
杨佑宁和沙溢贡献了所有的笑点，而片子本身规规矩矩到可怕。
能看
装潢精美，情节有些傻，往前移30年能大卖。
整部电影的节奏和配乐还不错，中规中矩带点小惊喜的商业片，演员都不错，片中的彩蛋也挺有意思的。不足是舒淇接近沙溢的那段有些不符合逻辑，不是每个土豪都没有智商的。
这向90港产致敬的一杯羹我干！但是太平庸，太平庸，太平庸了。2.5星
2017/08/11 好的侠盗片要不拍案叫绝偷盗技术、抑或华丽帅气的动作、意想不到的反转、再次精准窒息的枪战，然而此片每段都完成的很平庸，更显得沉闷无聊，反派也是套路烂尾，拍摄过程不易，经历太极等的失败，冯德伦何不回归擅长的<老冯日记>类轻喜剧呢?
抓住了猫鼠游戏类型片的特质之一耍帅，但构思上还欠精妙，人物行为动机也不够有说服力。
上个世纪都嫌老套的剧情，各种拼凑好莱坞的元素和点子。
工整，和成龙的同类型的《十二生肖》彼此彼此吧。张静初的角色毫无意义。
轻松电影一直是冯德伦在追求的，走港片十多年前的老路子，观众看到第前面就猜到结局，这种不动脑的侠盗片真的有点不讨喜。当风光片看咯～
人们总是对外表好看的人特别宽容，总听冯德伦身边人夸他有才华，说实话我从他作品中一直没看出来。这一部吧，我感觉算是他最好的一部了，总算拍了部尚算合格的规整的商业片了。我对他也挺宽容的，谁让他都这么帅了呢
是想拍成纵横四海吧，最后一幕稍有感觉
还行吧 低配版纵横四海
套路归套路，平淡也是经典的套路
《纵横四海》一定是冯导非常喜欢的一部片子吧。
中规中矩，侠盗系列也很有趣
一般。看得开心
有时挺怕看华仔差评电影，因为，真的是差
在我眼中确实三星来着，可看那么多人打低分，还是有点替电影委屈啊。其实拍的很好，舒淇很有少女感，故事完整，递进，小高潮也铺的很好，高科技很好看，好多地方还有小细节。很规范的好莱坞式大片
一样的套路，情节不用太期待也没有大惊喜，还好贯穿全片有些盗亦有道的思想和技术，我感觉这个电影完全是看演员，华仔只需要帅就行了，舒淇是越来越耐看，女人怎么能这么完美，让大叔执着敬业也有故事，只是不知道那位大陆美女凭什么被爱那么深
为女神无脑打分。
看看這種教科書式的爆米花片蠻輕鬆的，反正楊祐寧的可愛值對得起四顆星
第四颗星是给舒淇的，舒淇真美。
刘德华好帅啊！刘德华好帅啊！刘德华好帅啊！跟《纵横四海》相类似，特别典型和经典的港式电影，节奏把握的很好，个人觉得冯德伦第一次能拍出这样很不错，应该鼓励。每个演员都很到位，除了沙溢出来时有点跳跃，真的是土豪。
我要给冯导鼓励，给舒淇女神表爱心，剧中最莫名的就是外国警察，呵呵，别跟我说什么他演过的什么什么电影，算你知道让雷诺咯，对剧情的推动表现力也太弱了吧，警察还这么大肚子，明明就是来捞金的吧！其他演员都很不错啊。
凡是有让雷诺在，这整个电影就在我心里已经被美图秀秀了。华仔亲张静初的时候，还挤了一个鬼脸。敲可爱。
舒淇脑残粉
电影里处处都是回忆，对黄金港片的各式致敬和仿照，透露着对纵横四海至死不渝的爱，红豆变成了这里的叶红，两男一女开着红色敞篷畅游，在公路边放水，过了红外线，跳了一只舞，全都是回忆，写满了冯德伦对时代的怀缅。
说太好不客观，但是，还算是愉快的观影感受，导演节奏把握的不好，闲笔过多。
美賊与开酒庄中国土豪的故事
华仔最近总是接这种片子，还把让雷诺拖进来拍一个中西的……沙溢承担了搞笑，是真的不用演就有画面感……冯德伦一定是为了舒淇量身打造的电影～
我相信杨祐宁18岁的时候，大哥哥大姐姐们肯定喜欢他~
舒淇美的没话说，飒
谷阿莫6分版。剧情怎么看怎么都像猫眼三姐妹之类的东西；张静初给一星。
挺差的，跟好几部类似题材相比，人设平淡，服装造型平淡，偷盗设计平淡，故事情节平淡。另外，舒淇在里面一定是得罪造型师了，完全没把她的美用出及格分数线。4/10
张丹这个名字....也太难听了吧....
就别埋汰《纵横四海》了。
这个题材拍不出新花样了
如果不较真逻辑，故事还算工整，景美人靓，演技也基本都在线，但就是看着挺无聊的，很，鸡，肋。但相比同档期的几部商业片，算不错的了，尤其舒淇从哪个角度都真美，看来还是冯德伦了解她的美。p.s：《战狼2》空间还挺大。
只能看看舒淇了
去年就在微博上看到张静初晒照片了，看到有华仔和让雷诺其实还是挺期待的。然而这电影看着就是内心没有任何波动，不能说抄袭和照搬什么的，只能说不好看。冲着这一大波熟人，给个2星吧。
别跟我说什么情怀和致敬，我在这部戏里啥都看不到。剧情毫无节奏感，空有国际范儿，却浪费了让雷诺这样的法国大牌电影明星。偷盗设备再先进，也挽救不了本片的平庸。冯德伦该好好检讨一下自己，玩心太重既可以成就《太极》双部曲，也可以毁了《侠盗联盟》。
惊喜不足
这么爱叨逼叨和临时变蠢的黑老大在银幕上还真是……挺多见的。
真的很难想象这个阵容演技和拍摄地……配这么个掉渣的剧情啊………还有ost能不能走点心
看得出来还是走心的，就是剧本太老套
10.23-10.29/失望
故事很一般
剧情松散拖沓，确实很平庸
特别特别中规中矩毫无亮点，但看在美丽的舒淇和张静初份上。。我就多给一星吧
刘德华就是来耍帅的，杨佑宁就是来比酷的，张静初就是来给天王亲的，让雷诺就是来打酱油的；舒淇，导演的老婆，就是来随便走走过场的。
剧情和演技都略尴尬
两星半。盗是盗，不太侠。风景不错，其它还好。
要不是杨祐宁 我一星都不愿意给
尬
PlanB~~就是随机应变……比较老套的故事结构，配上先进的工作流程，也算是爆米花电影了~~这里的张静初很漂亮哦~~
富春山居图Plus 剧情过渡好生硬  看的我好尴尬
不喜欢 没看下去
合拍片圈钱的时候可不可以稍微走点心不要这么弱智。
有点像纵横四海
什么鬼
大家都缺钱吗
看到分数那么低我就放心了，没有一点点出彩的地方，烂片
舒淇、张静初又一次陪华仔跑流量，还带上了让雷诺。
全是俗套 除了舒淇很美
太平庸
剧本简直莫名其妙。
嘴上无毛办事不牢，冯德伦这个太低幼的导演。尼玛一个珍宝拍卖价才几百万欧元。直接把乍看世纪大盗的一帮人拉低到小偷小摸的级别。画面和摄像一看就是不接地气的毛头小子在那臭显摆，看完这电影让我似乎看到一帮小傻逼大冬天在路边要风度不要温度的穿着单衣在瑟瑟发抖却还自认为非常酷劲十足自嗨
大写的失望，这么花哨的卡司，拍出这么一个没新意，没主题的行活，放在当下实在是落伍了。不知道除了把刘德华拍得很帅舒淇拍得很美这片子有什么意义，而且华仔张静初+盗宝+魔幻现实般的高科技实在忍不住想到那个片子。。。
都还好。只是这尴尬的剧情...
确实也就是比富春山强一点，没有悬念的，舒淇表演最好
老套路，没新意
冯德伦为什么不出场啊啊啊
一颗星给沙溢。还是各种逻辑问题……P.s 老鹰！老鹰你在哪里？
风景很美舒淇很可爱摄影动作都不错，然鹅套路到不能再套路，张静初那个酱油是NPC吗？杨佑宁在演自己，曾志伟把坏人刻在脑门上，快六十的华仔这么折腾不累吗
我初连前妻都不会演了，心塞。
跟纵横四海一样，幕后黑手是“老爸”。不过只学到了皮毛。2017.12.31
边看边刷手机看完的，张静初英语说得不错。舒淇开头和宴会的造型太丑。
周日，湛江兴华海广场大地影院，我很讨厌曾志伟。我的女神张静初没有老过
剧情老套，纯粹来看明星的
不能说差，也不能说好。既然被最后那段给笑到，几个老演员笑场了吗，还挺有意思！
@UA花城薈 沖著楊祐寧去看沒錯，但是當我沖著馮徳倫去看的時候就應該意識到自己將會看到什麽了。嗯，一部絢麗的康城觀光宣傳片。
算是这周三部中最强的片子了，至少在镜头设计上还是下了功夫的。前面60分钟能打到7分，至少还贡献了两场不错的偷盗戏，偶尔还有点小趣味，但高潮是啥玩意...剧本上的平淡是无法靠人物关系不停地反转和巧合来弥补的。
如果沙溢用东北话演绎，这就是一部喜剧片，我就给4星
炫酷华丽的运镜、剪辑以及配乐相得益彰，不过却始终让人觉得少了些什么。当有了吸引人的外在之后，更应该去追求丰富有趣的灵魂，本片看得出制作精良，演员卖力，但作为观众始终缺乏一种休戚与共的代入感，非常要命，也缺乏一些硬碰硬的场面戏。不过有两美，取景美，舒淇美。彩蛋有小紫的再次出镜。
哇，这个阵容，有点对不起观众的期待了。
比想象中拍的要好些，科技感十足，到处充满着对《纵横四海》的致敬～华仔还是帅的一塌糊涂，当他和曾志伟对峙的时候，《无间道》的回忆杀瞬间附体！曾饰演的反派就是棒，让雷诺的加盟增加了国际大片的感觉，沙溢是来纯搞笑的，舒淇完美颜值担当！虽然剧情到后面有不少Bug，但作为爆米花电影值得一看～
画面和色调都很美，刘德华 / 舒淇 /杨祐宁都很卖力，就是觉得张静初这个角色很多余啊，都不知道整部戏她在干嘛？
曾志伟就该演坏蛋，如果他在电影里饰演正面角色，电影就更看不下去了。曾志伟把刘德华等人控制住之后，没有杀掉他们，还让舒淇看着他们，为什么？因为主角光环不能死吗？情节的硬伤。
怎么说哪，合格的爆米花电影，很熟的套路
没什么新意
其实这部还可以，可一些场面还是舍不得成本的感觉，车也不损毁台～动作戏剪辑导演水准不够，人物近景就很好看。外国角色直接说英语，真的是谁带起的。。
演员撑起的一部电影啊！
乐呵
还挺好看，看得出华仔用心演绎，从不卖惨，影片打戏也是非常到位。实力两大女星 他们擦出的火花在影院看的津津有味！
杨祐宁实在是很帅
完成度不错 没想到还挺喜剧的 以前不怎么爱看港片 但这部确实不错
情节太套路化了 喜欢的阵容：华仔+舒淇
感觉值3.5星，但感觉分便 低，加点吧。确实能从中找到好多电影的影子，也同时，大剧情没什么问题，就是偷东西的主题，但感觉，过程还有细节，原因等，都有点不能理解，和纵横四海，那种，差很多的感情在里边，只是个偷盗片，要科技手段确实不错，感觉做的很不错。但人设和剧情确实可以再丰满，一下，
舒淇依旧女神
还不错啊 不要深究细节就好
高于预期，帅哥美女美景，情节曲折，最重要的是看完心情really愉快！适合全家看！
好看 我就是喜欢看这类片 舒淇乍一看很丑仔细看还是很耐看 我很喜欢看这类尤其是女主耍耍魅力就能钓上金主男主的桥段
翻版纵横四海
华仔在这个杀手不太冷面前显得很稚嫩，总体当然不错。。。
现代版纵情四海，也有成龙飞鹰系列的影子，再加上国际化的阵容……搞不懂评分为何这么低
看电影本来就是一件很主观的事情，我觉得值得推荐，就会打五星。跟着华仔一起慢慢变老的我，看着他骑摩托车下车那刻，那年的《天若有情》自然就在脑海里浮现。舒淇自从演了Shirley杨以后，她身上那种女侠风好像开挂了一样，这个角色很适合她。这部片有颜、有飙车、有二逼青年，够了，真的值得买票去看
为了刘天王看的，4星吧。。
俠盜聯盟，一套幾傳統港產片套路嘅輕喜劇，作為辛勞工作一周之後嘅放鬆效果來得比Captain Wolf of China要好得多。演員要顏值有顏值有演技有演技，就係劇本邏輯性比較牽強(作為以thief為主題嘅戲來講)，總體來講如果40億電影有三顆星咁劉華豬皮楊祐寧呢套戲可以有三星半
三星半，算华仔近年好看电影前三甲了。耍帅，高科技，美丽风景。除了本子有点老，没啥毛病。舒淇到底算女一号还是二号呢？
还好吧，请了许多明星，刘德华有点老了，让雷诺有点婴儿肥，舒淇一般，曾志伟还是老样子，张静初当了个花瓶。情节还成，没有别的人说的那么不好，当然还是侠盗的套路。机器蜘蛛不错，挺好玩的。本片很会选景，欧洲几个地点的风光好美，让人有了旅游的冲动。呵呵，没有惊喜，总体中规中矩。。。
喜欢舒淇。。。
还不错看其实 片尾曲一出来要哭了好嘛
对电影来说，平庸=烂。
偶尔搞笑，偶尔紧张，嗯，大部分时间都像是在看十几年前的同类型电影啦......戛纳，布拉格，基辅，航拍的景色还是蛮漂亮的啦，嗯，还有舒淇几个不同扮相还不错，尤其戴眼镜的，嗯，还有刘德华的脸也经不起特写了
戊戌14. 让雷诺 念这么尴尬的台词，真是难为人家了。这剧本写的，法国人不会这么说话的。人家也不会那么想的。盗贼有盗贼的体系，但不能把盗贼的体系套在全世界人群上玩人家。
看风景还不错，剧情稍显拖沓，不够紧张，配乐不错
局揽大了，所以最后转折就弱了。
为了大片而大片，拼凑生硬。
远距离炸弹
本来2颗星，加1颗星给舒淇，加1颗星给雷诺
如果看纯英文版 可能台词没有这么尴尬 这片放着一群亚洲演员 结果说出来的台词像是谷歌翻译的 就算冯德伦是ABC 刘德华就不能自己改改台词么 唯一正常的沙溢因为太正常 结果反而显得特别突兀 气质和全片都不搭 唯一可以确定的是 冯德伦的英语肯定比中文好
应该是还行吧，还有点娱乐效果的，但是总体不会突出，我只看了一会。
缺了最重要的一件事 —— 有情有義。這是我們為何钟情縱橫四海，懷念舊香港的本源吧.
冯德伦拍商业片还是有一套的
哈？为什么找不到主演 蜘蛛的名字？后半部分的节奏啊 一塌糊涂
真没想到冯帅拍了那么无趣地一个片子，节奏表演各方面都太传统和教科书了
看着曾志伟我就出戏，张静粗真是粗了…冯德伦果然不让台湾仔亲自己老婆哈哈哈哈
后面崩盘了 乱编…
2.5星吧 太多bug………牵强附会
近年来舒女神的电影量减不少，但似乎能拿得出手就只有一部聂隐娘了。冯先生除了拍出来太太的美，其余也是太过于致敬老片了吧。
这大概是我今年看过的最儿戏的高潮段落，不过最搞笑的还是一口东北风英语的红酒土豪掏出自己乐视手机的那一刻。剧本的问题就不谈了，关键是演员。舒淇的造型像鬼一样，刘华又捡起那套“我是刘德华”的演技，让雷诺满脸写着快点算钱，曾志伟靠瞪眼睛交货。还有杨佑宁？他真的演了吗？
冯德伦导演舒淇刘德华主演让·雷诺杨祐宁张静初曾志伟沙溢配角欧洲美景江洋大盗江湖仇杀之以此纪念陈佩华女士。
从未如此煎熬过。为了电影前的《深夜食堂》预告片。
低智商假高科技電影就是感覺很假！偷頸鍊竟然在拍賣會保安最嚴密時下手？！男富商對舒淇女賊神魂癲倒，要偷他珍藏寶貝甚多方法總不須硬搶吧～全片感覺就是一幫笨賊在挑戰難度，搵戲黎做，完全唔知為乜去偷野，到最後又低智地被曾志偉靠害，唉这幫笨賊愈看愈沒救！干脆改名叫「笨賊聨盟」吧～
平静如水，剧情老套如一床翻来覆去盖了10年的棉被，也只是还行而已。张静初真美。
20180209 这么烂的 老刘怎么接的戏
现在还拍这种电影，真是奥特。
其实挺没意思的，舒淇一如既往的出戏
天地良心我是真被领导拉过去看的，结果一看感觉自己回到了多年前《纵横四海》的时代。这，这，这编剧也太老套了吧？在一大堆现代化武器前剧情发展得像是90年代，有点违和感。另：张静初真是演戏有点麻麻，也许仅剩的就是她的英文比沙溢好太多了吧：）
因为脑男被高智商超冷静的冯导圈粉，只想告诉大家，正片在最后20分钟。。
比拆弹弱，
两位巨星，我抱着非常大的期待，结果还是烂
不看
为了让我姥开心，这个月没少看烂片。也恳请中国影片电影院啊不要老是3d，搞的2d的片子这么有限。除了舒淇的美，get不到任何点。
只有舒淇是亮点
与朋友消遣看的，相当无聊，既没有高智商令人叹为观止的计谋，又无很燃的打斗动作，全靠高科技小道具外挂和风光PPT撑着。另外，处处都是《纵横四海》和《碟中谍》的影子
剧情烂到没谱，完全是想靠明星效应赚钱。不禁想起刘德华之前的《富春山居图》，一样的东西。
片子烂的根本原因在于编剧智商情商没有观众高。
刘德华的low格越来越低了
影片致敬纵横四海，遗憾太老套了，没什么特色和新鲜感，结尾略狗血
尬。。。。为什么要拍出来
自从复仇者联盟之后影视剧综艺节目游戏就各种联盟，但这来来回回就三个人还联个什么盟啊真是，人家《十一罗汉》这种高智商团伙偷盗类电影都没好意思叫自己罗汉联盟嘞。三秒一个大套路，五秒一个小套路看的好累，就算有十个舒淇我也只能送两星拿走不谢
非常过时的套路
舒淇不要太美哟
以前这种片子里小贼们都不杀老贼的啊，毕竟有养育之恩的嘛
电影里处处都是回忆，对黄金港片的各式致敬和仿照，透露着对纵横四海至死不渝的爱，红豆变成了这里的叶红，两男一女开着红色敞篷畅游，在公路边放水，过了红外线，跳了一只舞，全都是回忆，写满了冯德伦对时代的怀缅。不过还是冯德伦的路数，但多了回忆的风情，和林小姐新婚时幸福明亮的笑容。
冯德伦天生就一副香港都市轻喜剧的长相  以前很喜欢看她的什么猪扒大联盟 一类的 做导演的话 开心就好吧  没啥可说的
特别老套的夺宝片，台词很多都是尬聊。
不认为需要对这片子太苛刻。确定工整得像小学生的命题作文，但是这几年能踏踏实实从命题作文写起的人已经不多了。不学会走，天天惦记着跑惦记着跳的大有人在。所以如果把这片子看成一部习作，肯老老实实从基本功练习起，已经值得鼓励了。
平平庸庸吧……冯导演要补很多宫斗剧来学习情节反转。感觉得到他真爱舒淇啊
让人想起《纵横四海》，但实在差了十万八千里。不明白为什么冯德伦能够一直当导演，难道他的演艺生涯代表作不是多年前那张唯一的个人专辑《爱不够》吗？多一星给舒淇，虽毫无突破，但还是美。
支持华仔，剧中的演员们都挺喜欢，节奏比较轻松愉快
爆米花电影
景很美，剧情十分老套，完了。
冯导也是小气，都不让老婆拍个吻戏
一個套路接一個套路，但舒淇姐姐真美啊。比心。我西皮真是，什麼小哥哥都吃得下。( ´◔‸◔`)白眼。
太过时了……
真不如宅家里再看一遍纵横四海
冯德伦果然不会让杨祐宁亲到舒淇，哈哈哈
刘德华，舒淇，张静初，让雷诺，这几个名字都不吸引我，我是冲着冯德伦的名字去的，但是电影真的一般……再好的演员也架不住烂制作……
同类型的标准产物。没能拍出新意，好在冯德伦不是太无聊
老套的侠盗精神，反转一般，动作戏无聊，看着没有激情还拖沓。人物情感复杂，还没个清晰，搞搞高科技盗贼风，略有笑点。刘德华这么多年演侠盗，还是这个味儿，一点进步都没有。冯德伦始终不愿把老婆送别人，最后还给人家一巴掌
作为爆米花电影，对于我而言，已经超出期待了，场景也是不错的，但是作为剧情来讲，张丹明明已经知道了谁是陷害他的凶手，还要去行窃，这一点我是想不通，如果，他是想通过这种办法来报复金刚，那么他成功了，关于结局，以我现在的观影水平，快到结束的时候才猜出来。(张丹为了Amber隐退是故事的开端)
舒淇气场真强大，和张静初是两种气质，都喜欢。华仔终于接了一步正常片子，虽然看了开头可以猜中结尾，片子整体节奏还是很有代入感的。
刘德华+让·雷诺，这个阵容很靠谱～舒淇好美好美啊！
除了电影名有点老土，有些细节不能推敲以外，整体来说还是有点国际盗窃片的感觉，对于冯德伦的第一个作品来说，可圈可点。
剧本不太给力，导演功夫有进步但还是没多大的突破。刘华和曾志伟、让雷诺几场戏应该是飙戏飙得最过瘾的部分，其他部分说实话，真有点老套。沙溢和杨佑宁是惊喜，尤其沙溢部分很逗～不功不过的一部片子，不过怀旧党可能喜欢，还是会让人不禁联想到《纵横四海》。三星，多一星祝舒淇和冯德伦幸福吧～
就真的挺好看的，好看得不装逼不高深，就像二十年前的港片。
结局编的有点无语，别的还好
四颗星都给刘德华
还行，有美女加一星。
最近银幕闹剧太多，这种单纯的商业片尤像清流。故事工整到没有人生可以怀疑，起承转合都卡在大众心上，虽然细节无法细究，可是无甚大错，但更无嚼头。讨喜阵容、无敌美景再加点科技感，很舒服，哪怕中途睡去也会感激电影带来的轻松。杨祐宁舒淇都很可爱，张静初英语真好，遗憾的是帅导冯德伦不下场。
哇，可看度真的挺高的，制作精良。沙溢简直自带笑料
情节老套 笑点也老套 感觉在追忆经典港片...不过整体的拍摄和处理不错。ps这个杀手不太冷~看着总出戏 哈..
3星电影，多1星平衡低分
轻轻松松的法国风景片，不知道为啥分这么低。纵横四海不也差不多剧情把我们当智商低的人吗
刘德华也算十分敬业的一个人，还念旧情，爱帮助人，他深爱这一行。导演功力需加强啊。浪漫舒缓，平淡归真！带着轻松愉悦的心情去观影吧
难得演员都很喜欢，演技主配角也全部在线，侠盗题材也是喜欢的类型，外景不错，可惜导演剧本不够成熟，更加印证电影是导演的艺术，仅靠出众的演员无法支撑起平庸剧本的精彩，只能无事消遣看看
“拍这个戏之前我一夜白头”-冯德伦。看此片献票房纯属心疼他。
感谢冯导拍出了最美的舒淇～❤
舒淇越来越漂亮了。
《纵横四海之风云再续》
类似好莱坞间谍片，各种元素都有，科技感十足的小蜘蛛令人印象深刻。故事情节比较普通，好在演员都还不错 刘德华 让雷诺 舒淇 杨佑宁 张静初 都是比较顺眼的演员 加一分！PS：舒淇最后真的站着尿尿了！
大概是画面最美的动作片，连小解都要去向日葵花海里。。。作为致敬老港片的作品，不明白为什么要用普通话来上映，让本来就少得可怜的港味浇灭全无。剧情和演员表现都不值一提，全片最大的创意点其实是那只机器蜘蛛吧。
睡得好香！！！！！！治愈失眠的好片！
无聊到不想给评论
不知道为啥 搭上杨祐宁 舒淇变得特别敷衍……
伪式偷盗大片，实在看不下去，开头更是让人觉得胡扯和莫名其妙，什么都没说就3年后，刚出狱警察为什么还这样穷追不舍，觉得有问题你多关几年就得了，警察动机不明，明明人家救了你吧，你抓了人家，人家出狱还追，美其名曰认为偷盗损害了别人的信任，我也是醉了
虽然影片里各种高科技，但冯导的意识还停留在以前港片的风格里。
飞机上看的
剧情太老套了，满满的上世纪九十年代港片的年代感，剧本也平平无奇，没有任何亮点。
说这是二十年前的电影也有人信的 敲黑板：piece of cake 一块蛋糕
感觉和成龙大哥的《十二生肖》很像，很平常的剧情，来看华仔的，演技还是棒棒哒。只是我亲爱的让叔怎么那么胖了？
无功无过。剧情标准到一点点悬念都没有。是全家人都能看得开心的片子。张静初真的好好看啊，太美了，人妻的气质太棒。大家的普通话都不好，也就不觉得华仔讲话有多别扭了。老是肯定老了，帅也是肯定帅的。
电影情节真的太俗了，取景地是真漂亮。所以侠盗体现在哪儿呢？不能因为最后良心发现就是侠盗了吧……
什么鬼 哈哈哈
不得不说，冯德伦唱歌不行，演戏不行，导演更是扶不上墙的的，还不如早期的什么精武家庭
女神嫁了美少年，只可惜美少年的审美、思维、做导演的能力都还停留在30年前。韵华易逝不是最伤感的，伤感的是他们今时今日还要拍这种低能无脑的垃圾电影。这股浓郁的山寨风，还是找乡村爱情故事的群演来拍比较接地气。
开头还只是平庸，结局部分直接开始崩坏！
侠盗片也算香港比较传统的类型，但早已过了巅峰期。本片基本就是脑残粉欣赏的，内容空洞，剪辑粗糙，避重就轻，各种耍酷而已。更大的用途恐怕就是冯德伦献给新婚妻子舒淇吧
2.5 1.整体老套平平，没有亮点，也没有很深的槽点。2.舒淇真是为数不多能在男人戏里演出自己味道的女演员。3.杨佑宁没初恋？不好意思在[喜欢你]之后就分手了，后来者加油！
2017-10-22: 周日在家看完这部电影，轻松休闲的电影，闲暇时看看。
冯德伦的片子越看越别扭。
烂片一部，鉴定完毕，沙溢演的土豪就是个傻子吧，还有里面的蜘蛛机器人，我觉得比宝石贵吧，曾志伟演的反派比希斯莱杰还坏的纯粹，最后一场戏才是冯导的内心独白，我笑了，哈哈哈，很可爱
你以为你拍的是新版纵横四海，其实只是富春山居图2……
呵呵
对于Heist Movie来讲质感好Low，不着调
如此平庸，最大的亮点可能就是那只机器蜘蛛吧。
看了十分钟弃剧
看的好尴尬，事实证明就算有舒淇刘德华加盟，也无法挽回剧本台词情节的生硬，这个剧本差评，浪费好资源。
这阵容还不错，电影只能说一般。
这么low 的剧情，这么弱智混乱的逻辑都不知道是怎么撑完108分钟的
结尾很俗套了
老套而鸡肋，也算是CCTV6今后会很喜欢复播的那种片子吧。舒淇和张静初好美！
真无趣
挺喜欢刘天王和让雷诺的，但这部片子真的挺无聊，冯德伦还是别当导演了
很多年没有盗宝片了，原本还有点期待的，结果剧情也太老套了，一点惊喜都没有。张静初的英文倒是说的真不错。
烂片
妥妥的浪费卡司系列 编剧太差了
不好看，有华仔都不好看。
有钱了找一帮明星包括洋明星来演烂片，每个人都没有出彩的地方。沙溢演的土豪真让人出戏。
冯德伦能不能换个编剧师傅，摄影动作都看得出来用心，选景也不错，剧本却是十年前好莱坞盗宝片滞销货拍拍灰捡起来用的，套路就算了，剧情从boss跳反起崩得一塌糊涂。而且台词怎么像英文机翻过来的
本以为是部烂片，但居然从头看到尾，还是可以的。
冯德伦是有国际视角的，题材不拘泥于国内警匪玩心理或是警匪爱恋故事，现代版的《悲惨世界》，没有绝对的正义和罪恶判定，追寻真相和元凶是剧情的驱动力。只是节奏把控还欠火候，中间有段催眠。当然，曾志伟一出场，额头就写着我是幕后黑手。笑点铺梗不错，高科技技术也比大部分国产警匪片高明。
算是轻松
小菜一碟，一块蛋糕。真是牛逼呀。
1.帶你看遍歐洲風景2.我覺得張靜初沒放什麼感情在演戲，導致有點可有可無(¯―¯٥)3.讓女生也可以站著尿尿的置入廢到笑4.沙溢承包了我的笑點5.楊祐寧很帥，搞笑但不低俗
中规中矩的侠盗片，跳不出那个框架
下一步总能猜出来，无功无过，一般，很平庸。ps.舒淇真美！想拥有她所有同款#然鹅，时尚的完成是脸，和身材#
平平淡淡讲了个故事，不知道为什么，舒淇格外的美。
缺乏紧张感，又说不出什么缺点的电影，三颗星有点多，两颗星太委屈。
‘张静初到底起什么作用啊……’ 冯德伦还是不愿意别人碰舒淇，哈哈
令人意外，竟然是个平庸制作。默默转场去看下一个
三星未满，真的是平庸到无悬念无高潮无动作戏无刺激感但有BUG。
这还不如找人配音……剧情so老套
啊。我觉得ok啊。就是音乐有点土。故事太规矩了。。。张静初英语一百分！刘曾之类的，请你们还是讲粤语嘛。。不然我老出戏。离纵横四海当然还是差一些啦。舒淇少女美，红姑美得就挑不出错。
沙溢最尬，全程出戏
从故事到人物都没有亮点，但好在不是特别无聊，让·雷诺也基本上是酱油角色，冯德伦导演的电影都不太好看呀！
冯德伦的故事有点烂，结构好像《纵横四海》但是演技差得太多。片子的摄像不错，把张静初拍得漂亮。
就是这么中规中矩……舒淇真的好好看
国际版《纵横四海》，技术部门还不错，短板还是剧本。情节节奏不对，没有真正高潮戏，几场偷盗不甚走心，智商也不高。老白、曾志伟乃至让雷诺都无脑，更别说除了秀口语外对剧情毫无作用的张静初……故事走向没提供任何惊喜，都是被怪盗电影玩烂的套路，导演的瓶颈看来还没突破。三星。
三星半，鼓励中国电影，给四星
还不错
我的四星是给我的女神舒淇同学的。故事节奏，故事情节，拍摄手法，色彩都没有可以讨论的，那个配乐太890年代了
好吧，也许该片的最大价值是舒淇再度在银幕上展现了久违的女神魅力，她在片中时而娇俏可爱，时而妩媚迷人，说明导演冯德伦先生真的知道自己老婆有多美，而且知道如何用镜头拍出她的美。
觉得杀手大叔依然霸气 可是岁月的沧桑在他脸上明显可见 /觉得舒淇越来越美 (其实是不自主的越来越觉得她美) 所以人的眼光真的会随着年龄 阅历 经历而变化 /依然觉得杨佑宁的声音很有磁性 脸也好看/ 剧情有些小反转 觉得是一部可以去影院看一下的剧
为华仔打call！！超级帅，画面美的不要不要的。笑点都在安吉爹身上。
为景色打call
中规中矩，有亮点，但没有太多新意，7分
hhhhhh明明很好看啊
拍得挺好的
3.5冯德伦做导演还真让人眼前一亮，单从片子调色来看就甩了普罗国产片一大条街，很国际化，华仔和张静初英文听着也比较顺畅，缺憾可能就是内容还不够精彩，有些人物设置有点酱油，但还是值得鼓励的
还是不错的 中规中矩的OK
还是比较不错的电影
舒淇啊啊啊
喜欢杨祐宁！刘德华太帅，喜欢他的动作戏，蜘蛛是亮点，剧情一般，舒淇张静初都很美！主演我都喜欢~
舒淇真的越看越好看
同样的演员自编自导，唐二就过七，侠盗就不及格，呵呵。给个四星拉一拉平均分，确实值得一看。
拍的挺好 要鼓励
虽然剧情老套点，节奏有些慢。以前喜欢港片，所以这次给个好评，毕竟舒淇女神
冯德伦的片子现在拍的很不错了。整部电影剧情完整，虽然可能一开始就猜到了结局的大坏蛋是谁，但依旧是一部有笑点，有泪点，很酷的电影。支持！
结尾在法国浪漫的乡间公路上，敞篷跑车里坐满了四个人，气氛好级了。仿佛一下回到经典的90年代，那或许也是冯导最想回到的年代吧！
真的是完全没新意...
娱乐性太差了，作为一部盗窃类的动作冒险片，文戏占的比重太大，该成为重点的偷盗反而一笔带过，悬疑的设置也很低级，很容易猜出曾志伟才是反派，但电影还故弄玄虚地搞反转，太尴尬，文武戏比例失调让人怀疑经费是不是都用在外景和明星上了，几处致敬纵横四海麻烦也学学人家的长处，浪费一手好牌
巴黎太小了追车5分钟就到郊区了，片子太俗套了用小脑就能理解。
降低期待真是好哲学。舒淇还是好美呀，而且演的是一个商业片并不需要的好演技，沙溢一出来就是喜感十足，让雷诺老了，哎。有很多地方有bug，但是商业片嘛，疯子说，他哥这么厉害，他弟给人跑tei啊（大连话）。哈哈哈。
有钱能使鬼推磨 杀手莱昂也不放过
虽然刘德华和张静初这对CP让我想起四年前的《富春山居图》，不过比起2012年的《太极》系列，冯德伦的导演水平进步了很多很多，秒杀《富春山居图》和《王牌逗王牌》。PS：本以为是《盗贼联盟》的翻拍片。
很平庸的一个故事，老套到看这个场景就知道下一个场景什么样
很老的的情节、很老的的演员、很老的剧设，很老的构思，加上稚嫩的导演。
又平庸又套路。。bug也多，只有两点还不错，一个事欧洲风景挺美的，一个是把舒淇拍的挺漂亮。。。冯德伦能把挺有新意的朋克太极拍的那么无聊，加上这部真是证明自己的能力了。貌似太极还要拍3.。。天呢。。。
典型商业娱乐片，典型6分片。刘德华如果换个声音会不会更好？张静初一开始脸上的眼神非常心疼，很有共鸣。杨祐宁好玩的，脱离不了他在总铺师里的角色。
纵横四海的明星阵容纵横四海的精气神没有剧情bug太多了
大材小用
最吸引人注意的其实是那个蜘蛛机器人。可以爬墙、已经变成球在地上滚。可以摄像，无线通讯，定位，高温切割，还能变成机关枪，拿到变形金刚里都不会显得突兀。
感觉剧组所有经费都拿去买小蜘蛛了，穷到最后只剩9.9，去淘宝包邮买了个项链。
侠盗题材本来就不好拍，这种中西结合的方式从开始的时候就注定会扑街。大卡司大排场，全部国外取景，动作戏不炫酷，情节也不紧凑。这种落后的拍法冯德伦是怎么想出来的…
看完之后仔细想了想，无惊无险的剧情过于老套，除了刘德华头冲下速降密室那段心跳加点儿速以外，竟然没有记忆深刻的情节，戛纳和布拉格的美景也算是唯一的亮点吧。
合拍片 及格了
不好不坏 没有亮点按部就班
杨佑宁长这个样子还能演处男的话，导演大概是瞎了。十分老套，但是挺有意思的，约会爆米花系列。
各种神乎其技的黑科技，剧情比较平平无奇，没什么惊喜的地方。张静初依然好看。
这么多牛x的演员，你就拍出个这么垃圾的东西？……服了~张静初整容也是废了……
五个人写出的剧本感觉还不如富春山居图…
还是这么尬
多乏味的电影呀，4分也就打住了
演员、制作、风格都有了，但空有类型片的壳，无论是人物、故事还是动作都毫无亮点，剧本又水又乏味，通篇都是套路中的套路。
刘德华 舒淇 这两人这几年拍一部烂一部
音乐铺太满 演员好做作 故事很套路
不好看就是不好看啊……刘德华还是Jean Reno都救不了……
你一定在逗我
对不起华仔，只能给两星。什么玩意呀。整部片子里就数你无能，说话都不利索，还有那个小宝，啥都能干，干嘛非给刘德华打工？那个法国警察，老得都走不动了还拍动作片，剧情也是匪夷所思。还有，最烦这种中国人打来打去的片子，还打到国外去！
越看越觉得苍白无力
冯德伦很帅，人也很好，但是和影片质量有关吗？并没有关系！片子烂得一逼，还满溢着自以为是的高级。刘德华对张静初说“我看不懂”的时候我心里想的是一样的。
对不起 老大，我不喜欢这电影
这特么是史上最蠢特工片了吧 蠢就算了 还死无聊 智商不够科技凑 让雷诺演这玩意干嘛
刘天王怎么了，再多实力派也拯救不了糟糕的剧情。
制作是时下的质感，套路是80年代的水平
好无聊哦，同行的同事看睡着了还打呼，最怕空气忽然安静
太俗看着太累
侠盗联盟让我最难受的地方是平庸且无趣 有诚意但没新意
冯德伦镜头里的舒淇真美啊~舒淇的确美
真的很一般。。。就是为了来看刘德华的。。。故事不好拍的也很稚嫩。。看了开头猜中结尾
凑合看
看一群人耍帅。杨祐宁是真的帅，嗯。张静初只负责美。其他两个就不说了。
剧情一般，整体还不错。
都是噱头，刘德华也是在刷流量了，华语的盗片里还是无法超越纵横四海，这个就是玩一些高科技而已
只能算是打发时间用的爆米花电影吧，聚集了这么多巨星，可惜剧本还是偏烂了点
道理是这样的，任何“刘德华+郑秀文”或是“刘德华+舒淇”的电影都可以一看，不会不舒服。And，佑宁小处处确实天真了，冯导怎么可能会真的让你亲我们女神呢。沙溢形象设定太简单，果然是个东北的傻土豪；而Leon有点被浪费，几个大牌真的可以拍的更好。
要不是刘德华舒淇张静初谁会看这么老套的电影！
就那样咯。没什么特别之处
不烂，就是又老又平
冲着里昂看的！！还挺搞笑的
华仔近两年的片都是这发型了。。非常老套的片，想起了和舒淇和梁朝伟的韩城攻略，同一个套路，只是换在了欧洲
不能說粗製濫造，選角也不算差，但總覺得很多細節都怪怪的，例如劈頭就問訪問對象「你是哪一年出生」的女記者，編劇似乎很缺乏常識，3顆星
导演控制节奏的能力还是弱了点，几处剪辑生硬得不忍直视。香港传统侠盗电影讲究的是身手，但本片的几个道具差不多可以算科幻片了。
不咋地。。
很美和很丑都是特别，一般丑就很一般了
娱乐一下，挺有意思！
请让雷诺花了多少
怎么讲，喜欢演员吧。舒淇很美
舒淇真的越看越好看
为舒淇打电话。喜欢这部电影里调皮的 可爱的 古灵精怪的 漂亮的 自信的 性感的你
还可以
常规操作。
四星吧 半分给风景 半分给真人 宣传电影跑来跑去也是很辛苦了 是为了观影后见面会才选择看的电影 华仔真的越老越有魅力
其实挺不错的，豆瓣就是喜欢在国剧里挑骨头！要是美剧豆瓣肯定不会给这么点分
舒淇的老公是导演咋会给你排吻戏，心疼佑宁
还OK啦，荷里活风格很酷
这不是我的里昂了！！！
还可以啊，法国警察也是跟香港警察一样不讲道理的单独行动吗，果然偷东西和高科技是我的菜，另，万能的小蜘蛛
就想很多用户看到特效片国外大片就给高分一样，我看到喜欢的演员就给高分，支持刘德华。
侠有侠到,把老大制裁了.各种偷盗侠客行,美女黑客全出来了
看电影有一部分是为了放松，这部就不错，不用动太多脑细胞，舒淇真的美！今年过年一天都不休息，腊月二十九上到初六，厉害了myself~新的一年希望能找到MissWhite
标准的华仔电影，挺不错的，剧情设置稍有夸张，但是本身就是以喜剧元素为主，看着玩就好，挺不错
很精彩，刘德华的侠盗演的真的很到位，舒淇演的也很棒，都是老演员，演技就是好
一部视觉饱满的喜剧电影，让人看了很开心，舒淇自然、不做作的演技也为这部电影加分不少。
1.剧情确实俗套了点，不过有舒淇统统都得加一星 2.沙溢的表演在线但是刘天王真的就差点。3.两个反转也不错但是把握的感觉差一点儿
为了刘德华。
这片太规整了……现场观感比战狼2好，也没那么尬。听力练习现场，沙溢的口音233333（以及他出场的时候全场都在笑）给舒淇姐姐打call！一颗星送给你求嫁！舒淇姐姐的CP也厚可爱！！
真正的国际化，大部分英文对白，全国外拍摄，大量国际演员。不过剧情太俗套，结尾太诡异，特效太普通……最多三星！不过因为张静初！加一星！
就前面那段比较精彩吧……看这片主要是为了听粤语。
虽然拼了命的想和国际接轨，剧情也绞尽脑汁的在反转但始终还是个三星的水平
意外地还不错啊，很工整的类型片，该有的噱头都有，难免的尴尬也都避掉了。比起太极，导演在里面没放什么私货，或者放了看不出来，在成为想拍什么就拍什么的超级大导之前，让作者藏着作品背后，就是成熟的做法，至少是一部还不太差的商业片，多加一颗星给明明只要靠颜值就好的冯德伦。台南国宾影城记。
剧情好老套，沙溢好搞笑。
无毒无害，无法食用！
瞎。只有最后结束的尬笑化解了尴尬。
呃，两星半还是有的吧！故事有些老套。
无趣平庸，流水线产品，人物写的不好，有些角色很废，有些起转折性的角色甚至毫无铺垫。人情太少，毫不浪漫，即使跨国盗宝海陆空作战，整各种高科技，仍没觉得很有大片范儿。我对这片唯一的情感就是：只要舒淇开心就好，永远爱她
小时候不觉得刘德华帅……不明白为什么他需要隐婚，看完这个电影有点有点懂了[允悲] 彬彬有礼，身材管理极好，素雅又带着亲切的气场，比起其他的中年大叔陈道明来说，儒雅中多了一份亲切，他不用力就有一种气场在，真的是时光给的礼物。
不明白冯德伦都娶到舒淇了还一起出来拍这种傻逼电影是图什么
前面还行，越往后越垮，但整体比想象的稍好点。诸多生搬硬套别人高科技的把戏，虽不能说好吧，但居然让人看着不像其他国产片一样恶心。到底是自己男人的戏，舒淇怎么拍都好看。
情节啊。。。。艾玛。。。。80年代香港电影套路，张静初就不知道在里面是干嘛的。然后整个人物关系没有一丝铺垫，为什么她还喜欢他，为什么他要帮他，为什么她相信了他……
很标准的香港电影。挺好看的。
舒淇真好看
这些演员都挺喜欢，说是国语电影，但多数用的英文。剧情较弱，情节好猜，没有太特别的戏份，很多戏似曾相识，比如：开头的偷完追车和功夫瑜伽一样，但没有那部精彩。结局的炸蛋也有想到，因为有太多剧有这种情节，而有几处反转也比较生硬。沙益和男二还是挺有意思，那个女二明显没有意义。
哥嫂找我吃饭，说饭后去看部电影，结果遇到一部大烂片。
中规中矩的每一个点都不出意料，太没意思了。
虽然也不是很有趣，但是这个“侠盗”比隔壁“盗圣”强多了。冯德伦的电影拍摄技巧没大问题，希望以后选一些更好的剧本，以及多多炫妻
麻麻地
大陆烂片毁掉不少的影星和好导演，冯德伦去拍甜蜜情侣电视算了
low
女生站着尿尿神器植入超长篇广告。
五個人編了這坨..
题材和演员都还可以啊…………奈何导演太弱，拍成一地鸡毛！最后感觉是演员们掐着大腿咬紧牙关死撑着拍完的，实在是………………浪费感情。
这也叫联盟？顶多叫团伙。怎么说舒淇都甩张静初几条街了！2017.10.22 家
这部处处伪高潮的天朝乡村非主流版的“碟中谍”差点没看下来，馊米饭就泔水还不给咸菜。
在一家新疆人吃烧烤时听到林肯最后的歌，一激灵，回头看见刘德华。当时就？？？
套路
剧情太无聊了，而且莫名其妙。本来还挺期待刘德华舒淇组合，浪费！
套路满满，纯属花大钱拍了一部老套过时的电影，多一星给舒淇颜值！
冯德伦请退出导演界～
一次老港人的联欢会。
老气
emmmm冲着刘天王去的。。。。可能就是期待过高的原因吧。。。看完挺难受。。本来想给一星，多一星还是给天王。
这个剧情也太弱了
缺张力缺张力！流于表面的华丽。不抓人。都在那装蛋呢！舒淇色诱沙溢有点看头。
还是90年代的题材和拍摄手法，都不嫌过时吗？
片头曲出来秒泪目
故事情节完全是套路中的套路，压根儿没有一点儿惊喜和灵光，就是可惜了刘德华因此受的伤了。
小紫
如今，我找到了看这种满是套路但好在阵容强大风景优美的片儿的方法，1.4倍速，再快播放器就不稳定了。。。
替以为遇到真爱的土豪说一句：在真相揭露的瞬间，我的那个心啊碎成渣，就差眼泪没有掉下来。
冯德伦，舒淇为了奶粉钱企图在暑期扮演“抢钱夫妻”…… 可惜侠盗联盟被拍成了“背叛者联盟”， 让雷诺和刘德华两位老年人是真玩不动了，于是侠盗联盟又成了欧洲风光观景联盟.     看似工工整整，却全程无嗨点
可能是冲着夺宝联盟的方向拍的，可拍出来不及人家的三分之一
一年一部寻常电影
舒淇真美
舒淇小姐很可爱的，和小鲜肉是CP，有点火花，阔以～张静初存在感略差，和刘德华木有感觉，剧本？剧本是个啥
整体的手法都是照搬好莱坞经典商业片的模式来做，选角上面四个主角基本上都演技在线，但是张静初和刘德华没有火花，舒淇和杨佑宁的暧昧也一样尴尬。从法国到捷克再到乌克兰，一群香港黑社会如此走跳实在难以置信，直升机都快失速飞行了，看得我心惊肉跳。哎，学了躯壳，但内涵实在不足。冯导还要加油。
欧洲风景很美，科技感很强，颇有纵横四海风范。华仔经典帅，佑宁美少年，各个演员演技都在线。情节虽有反转，也较为老
一星给舒淇，半星给杨祐宁，半星给Ducati，再半星给《这个杀手不太冷的》的里昂，还有半星留给曾经在布拉格伏尔瓦塔湖畔满满的回忆！打发时间不错滴～
虽然剧情没什么新意，但海滩、城堡、森林、城市的风光还是拍得美美哒～
一言难尽
三分半喽 特效过猛 烂尾了。。。。哎 沙溢那一楼东北大碴子有点毁电影啊
平庸、套路、安全。6分刚刚及格的爆米花电影，不能多，不必少！
完成度高，整部影片十分流畅，奈何就按套路出牌。
中规中矩 看着想睡觉
B计划
摄影很好，演技也不错，可是您这剧本谁写的？？？各个项目都是60分，造就了本部电影的平庸，平庸的让人昏昏欲睡，或者说本片最缺失的就是hint 缺少一个爆点 缺少亮点
为了最爱的华仔和舒淇，给及格分吧。
真正的国际化，大部分英文对白，全国外拍摄，大量国际演员。不过剧情太俗套，结尾太诡异，特效太普通……最多三星！不过因为张静初！加一星！
为了刘德华。
富春山居图2 杨佑宁一个人就值四星 如果不是脸肿了 妥妥的五星
这片太规整了……现场观感比战狼2好，也没那么尬。听力练习现场，沙溢的口音233333（以及他出场的时候全场都在笑）给舒淇姐姐打call！一颗星送给你求嫁！舒淇姐姐的CP也厚可爱！！
还不错啊 演员阵容很强大 虽然故事很老套 但是小蜘蛛很可爱~
冯德伦竟然是导演，小时候的男神啊
告诉我是不是杨祐宁最帅。
支持华仔，侠盗联盟走起。
德沃夏克第八交响曲
还可以啊，跟适合更女朋友一起看。虽然里面逻辑禁不起推敲，当爆米花剧看不错啦
舒淇的角色很赞啊，然后真是各种美。张静初太尬了，演技都退步了。那条感情线也很多余，跟刘德华没有火花哦！杨祐宁不错，沙溢那英文一开口我就笑了。戛纳的景色太美，想去那里看看。两男主都很拼，四星。
挺好笑的～至少舒淇和杨佑宁就值回我的票价了
我怎么觉得还可以，有故事，有主线，有节奏。演技都不错，怎么也值4星吧。反正我觉得比战狼故事性强太多啦
无间道之后最喜欢的华仔电影！
颜值颇高……剧情确实很classical，但是没毛病20171025
电影三星，为拼命的刘德华和在此片拍摄期间结婚的舒淇冯德伦再加一星。
为华哥点赞，帅。。。
风景优美，郎才女貌
故事太平庸了 不过蛮好看的 get到了杨佑宁的颜值哈哈
剧情老套，蜘蛛好评，居然get到舒淇的颜，刘德华让雷诺杨祐宁都不错
剧情真的没看明白。。。舒淇还是那么美。。。老白我以为你是来搞笑的啊
不喜欢。
侠盗何在呢？
烂片
刘德华还是得稍微收敛下，太不走心，曾志伟也是。舒淇真好看啊真好看，张静初就显得太村了，跟刘德华一点cp感都没有。可怜的老白，就，还是老白。剧情太平，本来是有反转的不知道为什么拍成这个样子。
看完鸡条再看沙溢总觉得傻傻的哈哈哈哈
对于高科技盗宝片来说太过平庸了，平庸的桥段，平庸的人物。
cctv6
侠盗题材电影愈发没有市场是他们自己压根没进步
大片既视感！各种跨国风景美如画，各种城堡黑科技啊！但是剧情反转是不是太简单了？总觉得在逗人哈哈，但是看的挺高兴。
杨祐宁一颗星，小蜘蛛一颗星。
好像才看十分钟就知道故事结局了。冯导不再小鲜肉了只能转幕后老婆倒还是那么美。法国警长演的一点不含糊。
全剧的人物名字是不是都取得太随便了一些(￣_,￣ )
毫无新意的商业水作，偷盗、夺宝、高科技器械……这些娱乐元素都是好莱坞玩剩下的，冯德伦试图把老港片的套路放大到了国际环境中，但既失去了老港片的味道，也没有国际大片的逼格，和新世纪前后的《神偷次世代》、《绝色神偷》等一众快餐港片一个水平。
故事老套，技术先进，特效不错，景色很美。舒淇越看越有感觉，不枉冯导一往情深。让雷诺好老，城堡模型好漂亮，小蜘蛛机器人牛得一塌糊涂。
加一星给让雷诺吧。沙溢那大碴子味儿的英语真的笑喷，好不容易演个有钱人结果弄得像暴发户一样，被一个女骗子搞得团团转。剧情太平庸。
就看看舒淇。另，为什么硬要把地点放到法国？！！ 连游行示威都是英语的，冯德伦你对法国真是一点了解都没有；这英文听得我尴尬死了！
其实整体来说完成度不错，但是毫无新意，通篇感觉都是毫无惊喜的旧片啊，不夸张的说，都可以算抄袭了
这难道不是富春山居图前传？剧本倒是蛮工整，但是实在是有盗无侠啊。的确是又平庸又老套，不过在一帮瞎糊弄的国产片里也算看得下去了。沙溢演那个角色太傻了，堪称全片最大bug。
刘德华很卖力了，整个故事有点老套有点硬，感情戏很尬，看得想睡觉。曾志伟大佬有功夫搞事情，不如直接发点钱让刘德华退休呢，抠门ˊ_>ˋ
这部戏就值2星，不过对大投资多明星的院线剧应该比网剧更高要求，这么多投资就拍出这么个腐朽陈旧的电影。毫无新意的圈钱。所以1星。
就那小蜘蛛有点看头
两星都给让·雷诺
这就是那种典型的，剧本随便糊弄完，连错别字都懒得检查一下的电影，1.5。
华仔用力过猛。。有点孩怕。。。杨佑宁真可爱。。
比较无聊，bug成堆，看了开头就知道结局
舒淇第一次到古堡里显得剧情有点弱智，刘德华的台词的确不太行。 故事节奏还行，两个女主的转变有点快
这么多著名的演员出演，但是这个电影节奏太慢了……冗长……
兩星半。整體不出彩，也不能算差。很普通。後半部分有些扯。張靜初角色什麼鬼。。被抓的時候不反抗也不主動，到底是什麼心理狀態。曾志偉最後一場戲誇張的像動畫片反派。舒淇好美。楊祐寧不錯。
5/10 比起《纵横四海》，咱伤不起，想玩的像《纵横四海》那样的情调，可是演员们尬漏三分尬情调。剧本台词平庸，连BGM水平都不合格，不搭调。氛围差不多死气沉沉。《纵横四海》好歹还有“酒逢知己千杯少，话不投机半句多，众人皆醉我独醒”的话语，这一部，“要不来个美图？”
昏死过去好几次，太无聊了。异域环境已经无法刺激观众的新鲜感。故事很烂啊，连拍个标准的商业片也没做到。
真的是垃圾片。老土到极的剧情和人设。。。不好意思。
岁月不饶人
呵呵
全剧最喜欢的一句话是沙土豪说的，说过他们能从那里偷到手，那就是他们应得的。
因为有刘德华还有让·雷诺，对影片还是有所期待的。但事实上这是一部很平庸的电影。这样的题材太多了，故事和技术毫无新意。我宁愿给跑车和向日葵打一星，给舒淇打一星。
是部好电影，如果三十年前拍出的话。
真。没新意
为了老刘硬是咬牙看完了
剧情老套而且毫无逻辑，实在没电影看只能看这个
制作和故事上都很中规中矩得用老套路，没有什么创新，算是合格的商业片
演员真是出彩的好演员，导演真是普通的普通导演
一颗星送给前半段，一颗星送给杀手里昂大叔
基本要素都有了，但是张静初的苦逼面瘫脸我是真的受不了 雷诺你胖了甩不动机枪了
我就是想看看祐宁哥的
冯德伦帅到炸，但做导演就真的……
中规中矩的香港电影吧，比较套路，不是很搞笑，但是沙溢一出来我就笑个不停
低配版纵横四海～演员方面还可以，题材喜欢可惜拍不出什么新意！
低配版《谍中谍》，虽然尽是90年代好莱坞谍战片的俗套，但好在剧本工整，取景讲究，选角准确，比国内许多脑残尬片要高一个段位。冯德伦才华是有的。PS：欢迎华仔康复归来！
十二岁看[赌侠1999]赞刘德华帅，三十二看这片，哎，怪冯德伦吧，不然自己都觉得尴尬…
看到冯德伦导演，其实已经可以提前给三颗星了，这是我熟知导演里发挥最稳定的，十多年里每一部电影都是这个水平，不能说不好看，也不能说很好看。
一般般，中规中矩吧，比十里拉面好看
有点对不起这么多腕啊
2017.8.12第二次和豆友出去，苦逼的工程狗一枚。真真是见光死，乱逛贝岗，吃晚饭后，乱点，还去看电影了。老娘第一次和男生单独看电影就这样莫名其妙没了，这电影不咋的，额，中间某些黄色，呵呵，老娘都不知道o(╯□╰)o。然后第二天就搬离大学城了，现在在万达这边了。还不错吧，就是周边东西，唉~
其实电影的娱乐性还可以 再加上舒淇和杨祐宁 本来可以勉强给四星 只可惜结尾实在是太崩了 还是要减一星 这部电影也暴露出冯德伦无法掌控大场面的事实
一部一眼看穿剧情与结局的二星国产偷盗电影，哈哈哈，杨佑宁的角色好可爱，舒淇骑摩托车停下摘头盔甩头发应该拍过几百次了吧，感觉每部戏都有，很轻松，不用动脑子的电影真好，额外的一颗星给气质惊人，忽隐忽现，召之即来呼之即去的老魔！！原来叫张益群！！
总算比富春山居图好一点，没有新意的故事，冯德伦也没出镜～
非常俗套的盗贼故事，所幸有美景和帅哥美女。
没有什么特别出彩的地方，情节上也是有点老套。不过笑点是有的，不出彩但也没有很差
没有什么新鲜感，但主演们的颜值够了，也都是好演技。剪辑问题很大，不管是音乐和画面，都太割裂了。
舒淇的角色很赞啊，然后真是各种美。张静初太尬了，演技都退步了。那条感情线也很多余，跟刘德华没有火花哦！杨祐宁不错，沙溢那英文一开口我就笑了。戛纳的景色太美，想去那里看看。两男主都很拼，四星。
挺好笑的～至少舒淇和杨佑宁就值回我的票价了
剧情老套，蜘蛛好评，居然get到舒淇的颜，刘德华让雷诺杨祐宁都不错
支持老刘的所有电影，虽然这部电影没想像中那么好，但是真的很不错哦
动作戏很不错，刘德华演技一如既往的棒
芒果TV看的粤语版，舒淇的白话太烂了
港味片子越来越少了，就比如香港红的人也越来越少了。就像歌神巡回一次我一定会看一场，华仔拍一部我一定看一部。更何况还是动作戏，岁月慢一点，好演员老的慢一点吧
挺有意思的爆米花电影，我挺喜欢
不错。
男神和女神的完美合作，说不出的满足感。
不得不批评的是完全看不到“侠盗”两个字的内涵，也就是整部电影就是完全跑题的，自始至终偷项链就是为了钱和挖出背后的大boss，跟道义完全不相干，唯一值得夸赞的是剧中两位女主人公的表演真的是惊艳，舒淇一如既往地鬼马精灵，除了开始短发造型的惊悚，张静初也越发变得成熟有魅力了，很看好她。
战狼
看这阵容就行了，还有最近吸粉很厉害的杨佑宁，现在商业片泛滥主打小鲜肉，这片都是大咖
张静初也很好看呀
点点说的
我为让叔打个call。
女神啊 翻个白眼都是美的，冯德伦真的是炫妻狂魔。觉得电影短了点，很多地方没有交代清楚。简直就是翻牌纵横四海
还不错 该有的都有了
虽然名不符实，虽然故事很《纵横四海》，但情节挺紧凑，情绪流也很顺，硬bug不多，给四分
舒淇真美，那么辛苦过来，虽然电影太开挂，简单。
这片没有很差啦，演员们都是演技棒棒的，就是沙溢实在太跳戏，他就是一个BUG，不是演技问题，是他一出场就是来搞笑的。至于植入确实很露骨，但是最终大家都记得，这就是商家需要的不是吗！作为纯商业电影，或者是这部影片的飙车戏已经不输《战狼2》了，在这种不断摸索的过程中是可喜可贺的。请当喜剧看
嗯，啊，嗯，老面孔，没新意的故事
舒淇 刘德华 杨祐宁都是我很喜欢的演员。。。电影画面美 演员演技在  音乐配的也不错。。。有追车 撞车 刺激  看完心情舒畅   挺适合进影院看的电影。。。
欧洲风景真美啊～
制作蛮良心
真的好看不来舒淇故作可爱和傲娇啊 她说话的尾音也好难忍 冯德伦说找不到男主怎么不自己上 演杨佑宁或者沙溢的角色也好啊 起码这部戏能更好看一点 沙溢的英语真听不下去 张静初打个酱油还能得到刘华一阵激吻 生气 还有法国人之间为什么不能用法语交流啊 所有起承转合都猜得到 没劲死了
bug多到不想评论
不知道有没有购买版权，从人设到故事高度致敬吴宇森版《纵横四海》，优点是升级了黑科技盗窃工具，刘德华很帅舒淇很美杨佑宁很萌，让雷诺打酱油打得毫无必要，沙溢一出现就全面崩坏连对白都尴尬起来。
感觉刘德华还能再演50年，明天我也要去减肥了
挺无聊的商业片，经过观影鉴定，个人认为没去电影院看的不用看了。编剧不行，一群强盗拿着枪开着飞车抢珠宝，哪里“侠”了？哪里“盗”了？
德华真是老了，老态显露无疑，一口港台国语更是难受。有点追忆纵横四海的味道，但明显风味不够。让雷诺基本没有意义。
张静初演绎了什么叫没演技。可怜刘天王耍帅都有点力不从心了。
模版式盗贼电影，不会出错也不会出彩。画面蛮漂亮的，前面无聊，后面弥补了一点。杀手大叔打个酱油，胖那么多啊
走好莱坞经典的神偷套路 细节和剪辑不俗故事工整清楚填得好坑（冯德伦是学院派的？） 可是看下来发现并没有那么让人入戏 就一杯好喝的白开水毫无惊喜 简单一句 主角“嗖”一声不见了那种神化戏码太俗了 然而选角不错 刘德华帅杨祐宁萌张静初比舒淇美。最后问题来了 张丹到底怎么引开那只狗的？
虽然有几处反转还可以，但始终让人无法入戏。好在这片让舒淇终于嫁个了冯德伦。。相比当年的纵横四海那还是太有距离了。。
剧本真的俗套加老套到一无是处，一点点亮点都没有。 除了舒淇依然活色生香，百看不厌。沙溢的土豪真的是足够土啊。
演员们都很好，故事也讲完整了，虽然俗套了些。看着比较舒服，不管怎样，都比战狼2这样的垃圾片好看很多。
这就是港片啊，联盟斗智类型，用的是内地资本内地市场也就取悦内地，取景全部在国外，与国情几乎无关，只有该类型的惯例。及格级，可以观影，不用期待
虽然演员们都在卖力演出，但为什么看起来却仍让我提不起兴趣呢？就像假高潮一样。
这个警察有点胖
一场像样的动作戏都没有，偷盗过程无聊没创意，全靠高科技那还要人干嘛？剧情漏洞百出，人物设定没用，拍个舒淇骑摩托的特写镜头还要360度环绕，是有多炫妻？整场毫无亮点让人昏昏欲睡。想不到冯德伦的审美还停留在90年代，电影怎么越导越差。比起《神偷谍影》《神偷次世代》都差好多。
剧情套路，片子像拼出来的，不像一个整体
即使没有刘德华和张静初，我也能看得出是富春山居图II，富春山居图I取景自北京 杭州 东京 迪拜 台北，这部是戛纳 布拉格 基辅……曾志伟和沙溢太出戏了，电影俗不可耐，能看的，仅有杨佑宁的盛世美颜。
er 好无聊
人家淘汰多少年前的古董剧本，换个取景地，换一帮演员，看开头就能猜到结尾，没一点出人意料的情节，牛逼的盗贼偷成功后都要开个敞篷车在风景如画的小路上跑跑吗？受不了曾志伟的公鸭嗓，还有沙溢身上完全看不到的土豪气质，演员怎么选的？
冯导处女作，唉。。。。。。
如果你还没有赶上你所模仿的对象的话，那你肯定是失败了。
看不出来哪里侠了，除了把让雷诺从快爆炸的警车里拖出来。一星给美丽的法国风景，一星给漂亮的舒淇和张静初。沙溢的某些表情太像佟掌柜了，哈哈哈……
致敬从前的侠盗片比如纵横四海，连人物关系都一样，角色没个性，剧情没起伏。优点是欧洲景色很美。
不看不可惜的電影.   沒有一方面吸引....
教科书式的无聊
前后都有同样的“警察和盗贼争分夺秒赛时间”的梗，用两次也是很烦了。主线和感情线都囫囵吞枣，不够刺激没什么看头。
哦，这不是《富春山居图》啊。。。
既不精彩也不刺激 东施效颦之作 冯德伦的才华实在是有限
出彩的是两个女性角色的反转。
明星不少，悬疑没有，开场就能猜到结局的电影，真不知道为什么这些明星还会出演…侠盗类电影，跟经典的十一罗汉系列和惊天魔盗团系列简直无可所比。打发时间尔尔～
无趣的残废版Ocean，冯导的颜值远胜其导演水平
一潭死水一样的剧情。可能是我们欣赏水平高了吧，这些实在是应付不了了。
刘德华全程让人出戏。另，冯德伦别再自己编剧了。
这剧情，胡同里赶猪，……
2017.10.21三星半。舒淇还是那么美那么帅啊！哈哈老公当导游舒淇都没有吻戏了。故事结构总体比较完整，剧情有点老套，但是台词迷之尴尬啊！结尾也有为了反转而反转的感觉。刘德华的普通话和演技一样尴尬。。其他三位演员演技ok，张静初的英文意外地还不错。雷诺叔一副跑几步就很喘的样子。。
比纵横四海差了十部富春山居图吧，合格的爆米花片儿，老派的剧情让我觉得导演老公在祸害舒淇那已经不算好的接片质量。
还算可以，演员都比较养眼，剧情中规中矩，典型的爆米花电影。雷诺老得快走不动了！话说这个张静初还是很耐看的啊！
很一般。。。节奏电视剧，剧本略老套
刘德华给曾志伟当儿子，这个圆不过去吧？
一带一路版《碟中谍》么，故事总觉得从哪看过，整个叙事节奏乱七八糟，又是沙溢又是曾志伟，加个刘德华变不成《无间道》的。。。
问题是：舒淇到底是哪边的间谍？刘德华的女朋友为什么突然又帮他了？开始又是为什么要送他进班房？没说清楚啊
没想到冯德伦的巅峰就停在《太极》了。这一演员阵容就拍出了这么平淡的片子，作为侠盗片，故事太老了，连拍摄手法都很老套，而且没有一点新东西。定位是爆米花的商业片，整部片一主一次两场盗宝戏，完全没有紧张感，科技感也差，还有不连贯笑场等瑕疵。让刘德华坚持说国语值得肯定，比配音自然。两星半
这部电影期待很久了，感觉整个阵容我都挺喜欢！天王还是风采依旧，帅就一个字。让雷诺的表演也是非常精彩。舒淇是个酷女孩，我喜欢。大家飙英文毫无违和感，连沙溢也没有哈哈。整体跟我的期待值还挺贴近的。
这是拍给我们老人看的吧？在录像厅里看过《纵横四海》的老人。只是，风景更美，偷盗工具更高科技。其他方面？没啥亮点，完成任务而已。P.S.我是为刘德华看的。张国荣、梁朝伟、刘德华，三选一，能让我“饥不择片”去看的，唯有他。嗯，我的喜好就是这样单纯直给不做作。
中规中矩吧，能看，不烂，但有点无聊
香港人还真是对追车戏执念很深。
很老的套路
一恍惚是无间道啊
蹩脚的英语口语，变成干老头的华仔，矮冬瓜曾志伟，土洋结合的视听违和感，再加上冯德伦导演技巧的稚嫩，本片无功无过。刘德华不能再拍电影了，太老了不能看，和成龙周润发一样，回去带孙子多好
YOYO帅
没有超越前辈，什么都看着似以前的旧港片，基调啊，人物关系设定啊，情节啊
这编剧也是脑残，一星给女神舒淇
好人成佛需要修行千年，坏人只需放下屠刀#谷阿莫
勉强及格的开开心心下班打发时间片，沙溢好可爱，让雷诺的兔牙也是，不吐槽编剧了，毕竟两个月来都没怎么看正常电影，这个已经够好。
感情线乱七八糟，四星给笑起来非常非常好看迷人的舒淇
挺好看的爆米花片，不出彩但没啥硬伤很花哨，看个开心就好了。演员多数都是我很喜欢的。
还挺逗的 但我的里昂大叔为什么辣么胖 舒淇还是那么美
平心而论，片子只值三颗星，及格的商业片吧，但是因为有舒淇和让·雷诺多给一颗星，刘德华的普通话实在太让我出戏了。
没办法，看见沙溢就想笑，哈哈哈哈哈
舒淇的出场造型太丑了，后面恢复本色还不错啊，看起来轻松愉快。
「2018.12TH」
冲着舒淇的颜
美景美女大帅哥
消遣片算不错的
这部比百花影帝的好看多了  毕竟舒淇那么美
剧情老套，全程无高潮，黑蜘蛛撑起整部戏。
喜欢永远不会老的华仔，还有舒淇，演的很沉稳，不浮夸。赞赞赞
国产动作片这样子已经不错了，支持一下刘德华
故事很无聊，结局一开始就猜到，不过情节很紧凑，动作也不错！
很精彩啊
预告片以及宣传海报都让我以为这是让·雷诺和刘德华，警察与盗贼之间的双雄对决，没想到让·雷诺的存在完全是为了衬托刘德华，因为都是我喜欢的演员，所以加一星...
看的零点，电影比预期的好，原素很多，看点点多多，值得一看。
近期看到的唯一叙事不尬 笑点自然的华语电影了
不难看，但剧情老套，整个过程都太好猜。沙溢一出镜，观众就笑场，不是演的不好，自带搞笑气场固有印象根深蒂固能有啥招。这么普通的片子本来应该给三星，多一星纯粹因为风景太美了。
是有多无聊
名字少一星
才华不是谁都有
只能给一星！这些演员在自毁前程吗？！如此老套戏码，演的如此之烂！！！
剧情太老套了
编剧是不是脑子瓦特了？你以为有华仔就可以瞧不起观众的智商吗
没有逻辑，男主光环顶破天。
真的无聊
故事有点平庸无趣
及格吧
烂
差点以为是30年前的电影……连基本的叙事都很难做完
即便国际化的团队与布景，也无法掩饰四处弥漫的土气，叙事太老套了。
剧情不算完美，后面的反转如果再多一点描述也许会更好。整部电影没有大的起伏，看完之后最大的感想是人与人之间的信任可能真的要好好琢磨！
更加国际化的纵横四海，却不如老片打动人
因为华仔看的，有点失望
还好是刘德华演男主，如果是原本的冯绍峰，那就更尴尬了。
居然拍出来这种烧了钱也不在乎有没有人看的片子，看来有钱是真的可以为所欲为的啊！
所有的背叛都是双向的。女主是害怕有两个的，舒淇是真的美，张静初和她的英语一样流利白开水。刘德华是真的老了，让雷诺都比他显年轻，在亲一个这件事上，张小姐是蛮让人同情的。
不管别人怎么评价，我觉得本片轻松愉快，情节紧凑，挺好看！小紫和遥控蜘蛛不知道哪里有卖的，哈哈
25/8/2017 @ MCL康怡。劇本老土也算了，但一部神偷片可以拍得毫不緊張刺激也有點兒那個吧....真不明白為啥還會有老闆找馮德倫拍片！
剧情老套，有高科技，有祐宁哥，还有点搞笑，配乐吵得呦，不好
剧情太糟糕了，强行将除主角群外的所有人智商降低一层。
相對上一次劉德華和張靜初合作當然是好點兒，畢竟那次可是史詩級災難《天機·富春山居圖》，但是片子還是沉悶俗氣得如同上世紀80年代的片子，看完都不知道自己看了些啥，毫無記憶點可言。
还可以了。最近算是可以看的电影。
两星半 这套路……早二十年的港片都不这么拍了吧……而且还拍的这么无聊 【不过老白带东北口音的英语太好笑了哈哈哈哈哈
刘德华最近演的片都不咋滴了
又一个工伤。类型放在20年前还行，很多电影人对市场都有误解。
用尽了大片元素还是让人看的很尴尬… 所有的任务感觉用“蜘蛛”就可以完成了。。
能有点逻辑再拍电影咩？
全程无高潮，没啥意思。偷盗没悬念，反派没悬念。沙溢一出场就跳戏，怎么看都是个逗b，不能讲英文就讲中文。让法国人讲英语还不如讲法语，反正这片都是骗中国人的，讲啥都是看字幕。
故事老套归老套，但还称得上有剧情，讲故事的方式很重要，看看导演是个外行也就不做高要求了
嚼之乏味，毫无新鲜。爆米花娱乐片做不出来爆米花娱乐，拽年代记忆也加持不到呀。
不行，，剧情老套
哇真的不是很好看233
无趣
真不如重看一遍《纵横四海》。
乏味过时。
演员阵容，剧情，场景都没有糟点，但是即使如此也只不过是一部消遣片，没深度没意义
狗屎
勉强及格的开开心心下班打发时间片，沙溢好可爱，让雷诺的兔牙也是，不吐槽编剧了，毕竟两个月来都没怎么看正常电影，这个已经够好。
中规中矩的商业片，还行！
中规中矩，比较工整的侠盗特工电影，刘德华，曾志伟表演很好，舒淇很漂亮！唯一不足之处是觉得题材不够新颖，结局处理有些草率。总体来说还算不错的一部影片，值得一看。
舒淇以前拍这种片子都很性感很帅，这部片子，自己老公拍的，感觉差很多，不性感也不帅了。不过呢，工业水准还是摆在那里，有点像碟中谍，消遣看看还是不错的。
舒淇的颜我能舔一百年～张静初的英文6得飞起呀
算是好看但平庸老套 为了YOYO!
满满的都是套路，既无槽点也没亮点。不过话说几个主角的名字分别叫张丹、叶红、小宝和金刚，起名的编剧肯定是东北那嘎达的，跟影片的国际大盗身份、欧洲古堡的氛围真心不搭呀，
套路套路
冯德伦真没有做导演的才华。故事又俗套又尬。不过我本来就是想看刘德华意气风发的耍帅
情节老套了，不过还算成熟类型片吧！玩点新花样好不好
还好吧，就是白瞎了那么多明星。
最强大的是蜘蛛，体积小却能文能武，都快赶上变形金刚了，根本就不需要人去参与行动了！
剧情硬伤。不过如果有那个蜘蛛，这技术不比项链值钱？
这部电影让我想起《碟中谍》和《纵横四海》，电影开场都挺出彩的，但中后期由于角色反差太大导致电影好像缺点什么。
我觉得也没那么差啊
太烂了，不知道为什么就开了挂。。。。
略尬
杨佑宁特别搞笑哈哈
不错的有点好莱坞意思的老式爆米花流水娱乐电影，可以看出冯导处女座的心思和诚意，
其实还好啦
蛮搞笑的，珊，万达
还可以 能轻松的看完
我好像特别钟爱这种偷盗的题材，因为很吸引眼球，一秒钟都不想错过，总能完整的看完。刘德华虽然脸上皱纹有点多，但是真的不影响他帅！我好像还是第一次觉得他有点帅！舒淇我对她真是没有抵抗力！怎样都好看！
阵容够看了，冲着让雷诺去看的，好评！
整部电影从头到尾风景都美丽到不行
四星全给舒淇，我就是喜欢她
还好吧，不过华哥也一样是老了啊，哎。
还行
中规中矩的盗宝片子。有帅哥美女，爱情，高科技，反转，笑料。适合周末放松的爆米花电影。
我觉得还可以吧～老刘一把年纪了
挺喜欢，百变舒淇
私心里，纵横四海的致敬之作。有我偏心的一切元素。
冯德伦的确是最懂舒淇美的，她的狡黠、婀娜、魅惑又难以捉摸，眼波流转风情万种。张静初的美是史书工笔，非常标准合格。舒淇的美是野火花，任性地开在墙头屋角，她不在评判准线里，只在仰望回眸的眨眼一瞬，夕阳给她的唇色镀了一层赭。她是树林里的小狐狸，又像一头梅花鹿。灵气、跳跃，无与伦比。
大赞刘德华，简直迷死人了，
杀手、华仔，我是来拉均分的。
杨佑宁出场那个面具以为是冯德伦来客串一把
@万象汇9号厅
看电影各种黑科技很是过瘾啊，尤其那只黑蜘蛛
在低期待的情况下觉得蛮好看的 剧情太弱了不过舒淇很美景色很美 和同期4s比强太多算是值回票价
可以说是对舒淇最美的告白，每个镜头都那么有魅力
如果没有华仔，可能不会走进电影院看吧，但是挺失望的……
太中规中矩了，像高考命题作文一样，这么拍不会出错但也不会出彩，或者说就是平庸。但刘德华舒淇的组合怎么能只是平庸呢？况且还有曾志伟让雷诺的助演。感觉就像是打拖拉机俩王四个二最后只是保个底，这么好的资源，浪费了。
剧情老套，枯燥乏味。所谓亮眼的阵容，其实就是欺骗人的幌子。
现在为什么看到华仔的电影不像以前那么好看了。
真的挺难看！张静初英文好好！沙溢好严肃！哈哈不习惯！
一切都好复古 好像老式的三人行大盗电影 有各种港片特工片的影子 不功不过。 舒淇真的老了 脸上纹路多了好多。老白演什么都一种搞笑的感觉
制作还可以吧，就是的确很平淡。
美丽的欧洲风光，舒淇的美丽，杨佑宁的搞怪，沙溢的自带笑点，还是让人值得一看。
国际化商业小片
非常非常糟糕 毫无剧情可言 适合小情侣干不可名状之事  丑到新境界 一眼认不出
平平过，没什么波澜。三星半。
阵容吸引却毫无新意的一部偷盗片~~
舒淇的脸可以迷倒沙溢酱紫的土豪？真的是友情出演！话说张静初的英文水平突飞猛进的样子
刘德华的老，在眼神，在举止成熟。真心心疼刘天王！故事这么空洞的剧本他都结，堪比成龙的十二生肖了。导演的画面衔接还挺好，就是把故事拍的稀碎，看见了中间就知道结局的尴尬。
没有评分这么差，放这几年的片子里头比已经是很好的那一波了。
这故事只能算是    PLAN  C  。
这种电影，吐槽都无从说起，算了吧就这样。
平庸的夺宝奇兵系列电影。刘德华就算做盗贼也是盗亦有道的侠盗，杨祐宁做跟班小弟越来越成熟 看来离挑大梁的日子也不远了，舒淇毕竟是导演老婆 负责貌美如花就好，张静初大部分时间都做抿着嘴 一脸不情愿的花瓶，曾志伟一出场就知道最后不来个反派逆袭真的很浪费，让雷诺叔叔这次不做杀手改做警察。
这种游侠题材没有拍出新意，就意味着已经太过时了。
看手机，讲电话，屏摄，聊天，抖腿，映后一地狼籍，糟糕的电影总是有糟糕的观众，而我看的这场，简直就是完美诠释了糟糕观众的集合典范，我旁边坐的就是一个痴女，不停的笑，沙溢每说一句台词就噗嗤噗嗤的笑，笑完还自言自语，笑到岔气了，姑娘，你是吸了笑气吗？至于电影本身，无聊至极，不值一提。
华仔选本子能长点心么
无聊，看了二十分钟不想看了
救不了救不了
你要问我好不好看……我其实也不知道，但是，杨祐宁挺好看的。
让·雷诺晚节不保，哎，缺钱都到中国捞的局面什么时候才能改变啊，不过也是，至少咱们这地还是国外洋大人的捞钱最佳选择，想想挺心酸的……
平庸范围中的平庸之作…
烂片
无话可说 把自己老婆拍的这么难看 看来家里有危机
突然发现特别烂蠢的剧本总是有好几个编剧……这么一个国际团队按照纵横四海的模版来制作的电影居然如此平庸，除了欧洲美景之外什么都没有了。
看到后面我自己离场了，不咋地。
宝物的名字起的就很弱智，看不到结局就看不下去了，很尴尬……
老掉牙剧情，老掉牙的演员，怀旧怀得想哭。
简直是好莱坞十几年前的老套路了，毫无新意毫无惊喜，台词特别尬。杨佑宁挺可爱的，沙溢说英文哈哈哈哈哈。
刘天王大概除了烂片不会演别的了，拍不出好电影怪合拍片，不开心回去拍纯港片呗。
这片要是20年前看，肯定觉得很炫酷，可惜现在只觉得老套和生硬。话说冯德伦为什么要一直导演，就因为有钱有资源所以想玩玩？
全体角色智商下线，感情线莫名其妙，沙溢演富豪？
冯德伦什么烂片啊 还导演编辑 这套路智商是8090年代的嘛 还牺牲舒淇让刘老猴乱亲
拍摄效果挺不错的, 可是剧情无聊, 演员演技尴尬, 看得很煎熬.
给刘德华 让 雷诺老爷子加一星  两个女主都不喜欢→_→
二星半，缺少新意的合格娱乐片。
除了演员名气，没什么了
看看华仔耍帅  看看舒淇美女~
很老套，不过还算比较完整的商业片吧
雷诺大叔戏少，三星。
没那么不堪。冯德伦把老婆拍得很美，卡司和颜值都是我喜欢的类型。剧作虽然套路但很工整，最致命的问题是，放着这么美丽的取景和这么刺激的动作戏，却找了一个这么烂的摄影，拍啥都喜欢从下而上绕上去，你丫烦不烦？尬英文和让雷诺下巴的赘肉也略出戏。
特效多花点钱就可以办到，好电影不是靠花钱多的
节奏一般。激情不足。舒淇、张静初还是很美的。
还行吧 感觉智商很低 力道不足
整得都是高手，老了。
看一半的时候觉得，电影没有想象中那么差啊，看了后一半，真是不忍直视，电影内容配不上电影名字，看到让雷诺就想到机器猫，刘德华现在最帅的只剩发型了，哎~~
那只蜘蛛太扯蛋了
舒淇真是美！祐寧有點騷！曾一開始就不像好人！
冲着LINKINPARK的片尾曲，我多给一颗星。
电影发展到2017年的今天，酱婶儿的简单故事确实已经很难满足电影观众的胃口了。
怎么说呢？题材和剧情都稍显平庸了些，不过主演阵容多少为影片拉分不少。画面质感不错，蛮有复古情怀的，消遣看看也挺不错的。
很一般，想到了《纵横四海》~
难得再看到这么小清新的电影了。
我就是来看小宝的!
看让•雷诺说英文真别扭。沙溢的英文也是。张静初的比较口语化 也比较自然。整体故事情节，有反转，哈哈哈。舒琪就是不老呢。指纹扫描器那个貌似挺先进。
平平无奇
华哥还是华哥
还是蛮喜欢看这种爆米花电影的，虽然没一点技术含量，有刘德华舒淇就够了啊，让我想起他和我三米的龙凤斗了
还不错，放在5年前，说不定是满分！
没看之前就知道承包笑点的除了沙溢就是杨佑宁，舒淇依然那么美，刘天王大写的尴尬。一直以为情节可以来个意想不到的反转啥的，没想到就是中规中矩，看到一半我真的无聊的打哈欠来着。张静初除了脸圆了一大圈，依然毫无亮点，全程跟别人欠她钱似的。三星半，剩下半星给蜘蛛。
电影语言满满的好莱坞范儿，主角却是中国面孔，稍微有点违和。刘德华的救场非常成功，成功到想想如果是冯绍峰演，这部片子就毁了的地步。冯德伦导演为电影一夜白头，操心的事太多，角色名字是不是也该上点心...张丹叶红小宝...
绝对的及格线水准，虽然不值四颗星，拉一拉平均值吧，舒淇穿的太多了，可能是冯导不舍得让媳妇露吧，华仔的帅自然不多说，张静初也很鸡肋，让雷诺老了，杨祐宁潜力无限，沙溢自带笑点，总之，合格的一部犯罪动作电影吧！
除了口音，和城堡那块 有点尴尬 我觉得还挺好看的呀 三星半是有的
5.9评分有点低了，其实还可以，不要在意这么多的细节啦，认真你就输了
舒淇的配杨祐宁一点都没有违和感，不愧是女神。
华仔一直很棒，四星全部给华仔
传统侠盗片 聪明贼和笨警的较量 我觉得还不错啊 为什么这么低分 可能是我品味太差吧
舒淇很有气质，刘德华还是很帅，还不错的片子
喜欢舒淇的所有电影佑佑帅 张静初有气质
为港片的经典套路留下一个火种。
2017.10.18
想亲YO YANG。
我觉得还蛮好的，为什么评分如此低，冯德伦首次导演电影还是蛮不错，并且又有舒淇，女神范儿。
致敬成分不少，有了一些创新，刘德华依然那么帅，舒淇依然那么美
作为商业片来说是合格了，给三星，一星给让雷诺。看电影的时候不禁感慨，刘德华和让雷诺都老了，差点没认出张静初，看到主演舒淇的时候就在想导演会把自己老婆拍成什么样，果然又帅又美。整体剧情还是有点弱，但我就喜欢高智商的猫鼠斗的游戏，还有黑科技的蜘蛛机器人。沙溢完美演绎了“土“豪。
帮这部电影拉拉票，不应该是5.5分这么低吧。最起码也是有6.5的几个电影啊，整个故事叙述流畅，镜头剪辑还算不拖泥带水，虽然几个追车戏，拍的不太好看，需要导演继续加强。对于如此帅的导演，还算是一个去电影院不是特别失望的电影吧
还是比《富春山居图》好些，就是不明白哪里算侠盗了……欧洲仔只凭个纹身就能确定身份了……华仔还是很帅，不过一把年纪还是只靠耍帅……
浪费了舒淇和让雷诺。
果然，在冯德伦镜头下的舒淇是那么美。可是为什么要把张静初配给刘德华？阵容还是可以给九十九分的。剧情直接扣掉九十七分………
想把冯德伦打死
全片干净的要命，这也是这部电影没有点的地方，随时看到演员和道具装扮干净翻山越岭。人物扁平到需要一个“专家”然后只是听让雷诺讲故事。
一个完整，老套，主人公人设完美闪闪发光的戏，男配女配必擦出火花是这种片子的套路，华仔版《功夫瑜伽》，国产味《Mission Impossible》
中规中矩，没有亮点，就值两星，多的一星给华仔
制作上的精良掩盖不了叙事上的混乱和情感上的苍白，各摆各的范儿，各耍各的酷，最后一幕几位主演齐刷刷笑场是闹哪样
两星半 过于老套
外景地和道具很棒
勉强还行吧，舒淇，刘德华保了这电影下限……
5分，对冯德伦好失望呀，《老冯日记》的才气去哪了？太极玩砸也就算了，毕竟朋克风格还能看，但是这次，这一手好牌竟然打成这样。剧情老土拖沓全程bug，反派易猜无张力，场面设计陈旧毫无风格可言。shane的摄影说得天花龙凤结果是毫无特色。真是失望透顶
多一性给片尾曲。
确实是五分的电影。还反转呢，没一次是意外的，真是看个头就知道结尾了，除了偷盗镜头，真没什么可看的，嗯风景还可以吧。
看不懂这类电影，我的智商有bug, I Know! 姜文说是为了让儿子们开心，拍的，可爱可爱。
自以为是的“智慧”，平庸的设定，毫无惊喜的发展。
冯德伦冯导又开始玩了，请来了很多巨星，让雷诺虽然老了，但他能演戏就是看。之前看过一部《我的珍宝》，法国现在拍出受欢迎的电影也不容易。女朋友舒淇必须要请。会不会像《空天猎》一样的省钱。
看完《地球神奇的一天》，“顺”路进了隔壁六号厅看的。这样的烂片，离真正的电影很远很远。
啥玩意儿土不土洋不洋的
没什么亮点，剧情老套，也没什么惊喜，只能说一般
真的没看出来有什么剧情，刘德华还是帅的
三个主演都不错 剧本台词太老套 张静初看着真尴尬
编剧竟然那么多个……
阵容这么强大 效果比不上预期的
为了钱，无耻……张静初的英语发音真好
似曾相识的感觉，电影是真无聊。刘德华演得不出彩，张静初好看。
6.3｜特別認真的製造懸念，特別認真的你追我趕，特別認真的跌宕翻轉，但就是不緊張。馮德倫導演完成了一個“紐約電影學院作業”而不是“紐約大學電影學院的作業”。勞模真努力，舒琪依舊辣，靜初太認真，祐寧很鬆弛，雷諾不太冷，所有演員都不在一個體系上，怎麼搭啊...
要什么没什么
果然是情节老套，分了好几个早晨断断续续看完，平庸的片，让我对刘德华从追龙迅速堆积的好感又迅速的平淡了。
又是辣一套，逻辑经不起推敲！
为舒小姐看的 蹩脚普通话实在是打了很多折扣
舒淇一出来那造型吓我，冯德伦不管管造型师？还大头放到海报上！
喜欢华仔、喜欢张静初、喜欢舒淇，但本片略像富春。。。。。。。
可惜了我的杀手。最佳主角：蜘蛛。
冯导的本意应该是想用这片为《太极3》攒点经费，结果大家也知道了，勉强没赔太多。这种类型片拍不出一丁点的紧张刺激感，说实话还蛮难的。
华仔是不是在富春山之后干脆破罐子破摔了。。。
十年前的电影剧情   没有任何亮点   听刘德华说国语  真是尴尬啊
平庸至极
冯德伦，长得比较帅里面导演导得比较烂得。
各种套路，全程尿点，风光还行。
剧情真的不能再老套，为舒淇多点一颗星
我的杀手让雷诺咋就打了这么一瓶大酱油呢~沙溢长的就土豪~杨祐宁怎么可能亲到女神~一直都在套路中，按部就班的剧情路线，就是冯德伦友情牌的电影~有华仔就觉得票价很划得来啦~
中规中矩到有点无趣，舒淇和杨祐宁也蛮配，冯导没出镜可以倒扣一颗星吗？
一开始就猜到了结局，到底还有什么可看的。
这演员阵容可以拍个国内版的
很养眼
引力影视的logo演绎做得很好。好美的项链。张静初比舒淇好看。让•雷诺从大叔变大爷了，刘德华也老了。皮埃尔英语发音不标准。自卑的人才夸耀。演员的普通话不够标准。合成不够真实，片头有关直升机的镜头看着像假的。和大家合作并分享资讯，不能个人英雄主义。耐心、诚信。机器蜘蛛做得很好，功能强
细节漏洞，交代不详细
无趣，奔着让雷诺去的，结果很奇怪为啥从tvb到香港电影只要和法国有关的男性都叫皮耶.....
大叔已早无往日荣耀了，大美舒淇还是不错的
转圈圈的镜头差点让我吐出来...
杨佑宁太帅了！以及那个小蜘蛛高科技好先进，监控爆炸突突样样都来
舒淇和刘德华保持得真好。
本是一部高科技犯罪加动作片，却没有拍出节奏与张力，像是应付的作业，只适合看预告片。让雷诺不知道是剧情设定还是怎么的，太尴尬了。杨祐宁和小蜘蛛还不错
冲着刘德华看的，前面还不错，后面有点烂尾的感觉，非常可惜。可能冯德伦的导演功底还是需要再磨一磨。有些桥段也很“老港片”，传统香港动作片是不是也需要点革新来点新鲜的？综合算合格的爆米花吧。
有点失望 常走标新立异的冯德伦拍出了一部山寨版碟中谍 应该紧张刺激的情节剪辑得松散无趣 沙溢的土豪角色更是有些尴尬 蜘蛛小机器人倒是相当高科技还以为是特邀变形金刚
馮德倫顏值真的闊以，但是真沒導演天分，好好的一手牌打得稀爛…
及格。
《侠盗联盟》就是这样一部完全符合套路的工业流水线作业，中规中矩到毫无惊喜可言。
张丹叶红小宝。频频跳戏啊。话说为什么是舒淇。我就想知道为什么是舒淇。这么炫妻很过分的。
果然是我看过的华仔最好看的片子，剧情环环相扣，设计精巧，特别是拍摄的画面每一帧都特别用心，华仔救让叔的长镜头经典而难忘。就是和张静初的关心迷之尴尬，从开始到结束……
老套的剧情，不过刘老天王居然还是这么拉轰
阵容强大啊，让雷偌大叔好赞。华仔，舒淇演技不错。故事很有意思。
五点三用不着这么低吧，happy ending不是挺好的吗，要啥自行车
为舒淇打call,真的又帅又美，撒娇嘟嘴我都受不了，40岁一个不卖少女人设但真的很少女感的女明星可。只看舒淇就值回票价了，剧情也还行。杨祐宁不错啊，精神又帅气
比华仔之前的作品好多了，焕然一新
工业水平线上的标准商业片，舒淇属于耐看型。刘德华依然帅气，张静初的英文很好，让·雷诺好高大，杨祐宁令人惊喜，沙溢很好笑...配乐是亮点。但剧情太平庸。但冯德伦敢用刘德华加张静初这似曾相识的cp，为这勇气打满分。
莫名的感觉好，让·雷诺的表演莫名的让人有一种悲伤感。而舒淇的表演更是有些颠覆，我一开始居然没认出来。剧情有点迷，或者说是一眼就看穿的故意卖了这么多关子。
有点好莱坞的感觉
故事情节挺紧凑的，看的也不无聊，就是觉得土豪略傻逼啊，啊，啊……没见过美女咋地……
一部及格的商业片，景色、演员都很养眼。没有凑3D热闹，这一点我超级受落。还是值得在大屏幕看的。
风景是美的演技是在线的的
在健身房的电视上看到一点点感觉可以看= =cast对我来说超级强大每一个演员都很喜欢甚至让·雷诺都来了？感觉现在电影院电影很多都是小生小花在主演。。看了一点点就觉得套路好熟悉？翻大家评论才意识到是纵横四海= =算是轻松好看的，给4星拉高一下总分@来m家里躺床腾讯视频。
值得纪念的电影
是好看的，7.5分，剧情完整，有的梗虽然有点老，但是依旧好看，有一点旧港片的影子。加0.5分给舒淇，年过不惑依旧少女。
bug太多，结局强行把东欧仔说成大佬弟弟，刘德华还随身携带套娃，雷诺在最后变成了配角，关键的是曾志伟跑步时的小短腿贼好看.（杨佑宁真鸡儿贱hhhhh）
还不错，就是缺少些深刻的东西，也许类似的电影太多了。
合格的类型电影。冯导酷爱绕着人拍摄，有点晕
这种类型的电影不好拍，更别说好莱坞很多珠玉在前，国产以前拍的大多总不伦不类，影片有很多以前港片的影子，虽没有纵横四海那样经典，但还是有很多可取之处，科技感十足，算是国产电影的一个突破，轻松愉快值得一看。
大学前和你看的最后一场电影
影片节奏把握得当，剧情工整，类型完成度高，人物塑造鲜活，喜剧元素优质，服装造型及摄影画面美感强，背景音乐动感时尚，真周末欢度时光之良品。不得不说，冯德伦的审美真是好极了，《侠盗联盟》完全可以用赏心悦目来形容。另，结尾潦草。
三星完全是因为林肯的片尾曲和舒淇的演技，没错，这里面舒淇演技最自然！冯导的才华真是让我看到尽头了，盗贼冒险电影并没有拍出多少新意，蜘蛛挺可爱的，当然当做一部配爆米花打法时间的电影还凑活。
只能说，冯德伦真的是一个直男，而且审美情趣还停留在上世纪90年代……舒淇可以去我的直男男友帖下面留言了…
垃圾啊，我为什么浪费时间看这种垃圾
毫无创新意识，把模仿当怀旧，以《纵横四海》为模板，加点好莱坞式调味料，所有桥段都眼熟到闭眼都知道下一步。。刘德华怎么演戏那么端着呢，生怕自己哪个角度不够帅似的。。为什么不多点戏份致——安吉之父、盗圣之老白、智慧与美貌的化身——沙溢呢？！没错，吸引我进影院的原因就是老白参演啊！！
不带脑子看的话这片子整体还行。除了觉得他们的中文说得有点尴尬（港台口音重）。舒淇的角色不知道为什么我莫名觉得很适合郭采洁，不过郭的演技应该还没到舒的火候。让叔老了还胖了不少TAT。张静初蛮可惜的，脸还是很适合大荧幕的，且英语很好（这个角色算发扬优势了）。但她没大红的原因大家也知道的
7分吧，剧情相对简单，不过比较流畅，设置也都算合理，可能是线索给的太明显，以至于反转早就被观众预料到，算中规中矩的商业片。
emmmm……
风景片 写真
挺好莱坞化的，居然有女性站立小便器的植入
无聊的看看，这部无趣的电影。
院线正常电影 演员都蛮好看的 剧情也是预设好了在观众心里
好烂。
滥俗剧情配流畅叙事和利落画面，看得不闷不乏，其实没问题。之前记得有人写各位大导镜头里的太太，那小冯导所拍的冯太可真是太舒淇了，天真妩媚可爱优雅，可惜冯导不下场。
时尚潮流转了一圈，最后还是回到自己最初的人设，忠实于裙装高跟，精致名媛风。什么运动风卫衣铅笔裤，休闲风oversize毛衣阔腿裤，平底鞋毛绒鞋板鞋渔夫鞋，最后还是退位，输给了优雅知性的
制作没毛病。
很一般，刘天王的演技也没有完全在线，烂片算不上，故事同类型太多，且拍的也不出彩，沙溢到哪自带笑点。还是怀念拍《大佬爱美丽》的冯德伦。
虽然剧情有点老套，但是有天王加分还是能给6分的
花那么多钱拍这么cliche的 真没劲。天王英语很一般啊
勉强三星，太老套了，科技也太老套
整部影片都透着股过时、老套的味道，毫无看点，并且漏洞百出。冯德伦拍摄的电影实在不敢恭维啊！
这前面跟谁连在一起的？张静初看舒淇的眼神好寒
岂止是难看，简直是难看。一群明星拍个这种无脑无逻辑的片子，好像已经是几年前的事情一样。。。无数尴尬桥段，无数尬聊，对话能过过脑嘛？最后大哥追人那个话语太搞笑了，本身嗓音独特：“站住，站住，你们两个叛徒出来，我要打死你。”什么感觉？幼儿园台本？
也不知道导演怎么想的这么好的卡司竟然能拍出这么无聊的一部电影，此电影剧本基本停留在上个世纪，不能说是惊艳只能说不是那么太烂，哎~又一部想捞点钱就走的电影。ps:在电影院看的差点没睡过去~
沙溢演的那个土豪，智商是负数吗
也就凑合看看卡司吧
电影后劲呢就是dans un heure,明白婷婷项链不见了是因为"keep animal cruelty "
已删，看着玩吧。
…
“两个叛徒给我出来！打死你！”从曾志伟嘴里用蹩脚的普通话说出来，感觉基情满满……角色一个比一个崩，看不下去了。
沙溢为什么一个又蠢又壕的土豪
冯德伦好歹也算是年轻导演，拍这么老土的剧情，场面做得好也没用啊。
无聊乏味
还蛮好笑的
好难看啊
有舒淇的电影都不咋好看。
富春山居图2
这，纵横四海？？
布景摄像还不错 演员和剧情简直没法看
张静初现在真是flop到不行啊
故事平庸
陈旧
剧情一般，男神老了，和美女一起看的，加分
劉德華的中文不錯，但配起音來聲音很沒感情，像在念台詞。尚雷諾說英文也是一樣，雖然標準但就讓人無法融入劇情。
果然剧情老套。华仔好帅，舒淇真美。
冯德伦有进步。看完已是次日。
感觉好多情节设置的好弱智的样子。。。其他还OK，反正就是个商业小片
在电影院好想走，以前明明很喜欢这种题材，大概实在太拖沓了。
中规中矩套路，机器人写的剧本。但冯德伦外观上完成度蛮好的，没有令人吐槽的硬伤。看舒淇就够了好嘛！实在太迷人了
演员、制作、风格都有了，但空有类型片的壳，无论是人物、故事还是动作都毫无亮点，剧本又水又乏味，通篇都是套路中的套路，看得昏昏欲睡。。。看在舒淇面子上加一星
3星全给里昂，怀旧。岁月不饶人啊
还是可以看的，虽然平庸并且俗套但完整，近两年国产电影能把故事讲圆都属难得真是太尴尬了…
本次外语大赛及格的只有张静初同学 垫底的还是沙溢同学
比王牌好点
香蕉人拍的香蕉007和夺宝联盟混合
无聊版的《王牌逗王牌》，尬出新高度。
演员阵容很好，但是依旧拯救不了平庸的故事。
专程去看杨祐宁，结果中途睡着了。。。醒来后还剩半个小时，反正祐宁哥看也没看过瘾。。电影也不咋样  ps:舒淇一开始那个妆容简直辣眼睛
刘德华还是很帅的，场景的调度很棒！不带脑子看还是很爽的，所有的锅都应该要编剧背！一星给导演，一星给景色，一星给华仔！
凑合
华仔真是努力 年纪不小了依然演动作片 ！腻害！
为闪闪发亮的舒大美女加一颗小星星
景色美，演员没。沙溢撩女神好可爱哦，盘珠子的雷诺大叔也有点萌。总体喜欢。
还凑合吧，就是 纵横四海 得现代版
小蜘蛛好可爱，高科技！
什么是Plan B？随机应变。
有刘德华和冯德伦，都是我喜欢的艺人啊！电影可以说在你能预想到的范围内，不会很差。
早晨早起送维修+看医僧+游湖累疯…下午被家里俩小鬼外森和侄女拉去看的～剧情还成吧～四星给雷诺大叔+祐宁哥+帅天王+舒淇～皮埃斯张静初英语还不错哎～音乐不是一般的熟悉来着～打斗和蜘蛛看着真爽～
太喜欢曾志伟辣，这电影阵容有点屌啊，刘德华，张静初，比较中规中矩的侠盗电影。
舒淇炫酷。
反正我觉得还挺好看的 苛刻不起来
过程还是蛮精彩的，结尾略显俗套了
老套也还行
剧情节奏特效都不错，总体来说不错，有一种刘德华情怀的我，他的每一部都要想看，毕竟这种类型的电影不知道以后还不会不会接了，
好看。
相比起其他两部电影。就是没有对比就没有伤害
剧情老套，但看着还行，就是哪国人不说哪国话听着不舒服
张静初好看，让雷诺真的老了
舒淇的头发太好看了吧
舒淇总是拍她老公的电影
#720# 一看见刘德华扭着走路 再说几句话 整片都跨了
舒淇加一星 风景加一星
居然有让雷诺。
with Hanni
皮...尔...卡...丹...???沙溢并没有土豪范儿啊 哈哈
爆米花片吧
新瓶旧酒，索然无味。
知道冯德伦为什么一夜白头了：可能这样才能显老才能配得上电影的老气横秋吧
及格商业片吧，看的IMAX，虽然贵点，但观影效果确实不错
男主盗贼团伙为曾志伟服务，却被其陷害入狱，出狱后继续偷盗，舒淇其实也是曾志伟派来的，但曾志伟冷血无情，众叛亲离，众人合力消灭曾志伟，还回珠宝，开启新生活。
国际版《纵横四海》+轻松版《喋血双雄》，商业叙事手法比较娴熟，剧本5毛钱
风景很好看，过程很轻松。环拍和仰角简直让人怀疑是迈克尔贝，但是若是迈克尔贝来导应该会更好看。食之不够味，弃之不可惜。何必花钱请让雷诺演这么个没什么意思的角色。
中规中矩的商业片吧。古老的套路。最近奇葩片太多。这种片子居然也能算一股清流不容易。最后。虽然蛮喜欢张静初的但是还是想问。张静初这个角色有什么用？舒淇文替是什么鬼……？
个人年度最high电影，刘德华一改吾先生、拆弹的苦大仇深，这次完全放开了来玩，杨佑宁演绎处男恰到好处，几乎承包全片所有笑点！  曾志伟也是演技在线，但是这个结局真素有点弱啊！这个得扣分，不过不纠结这些，这仍然是这个夏天最值得放松心情解压的电影
这个杀手有点胖啊！话说电影本身还是比预想好那么一点点的，这也不怪我啊，实在是华仔这些年接片质量层次不齐的厉害。剧情方面只能说一般，之所以能让我带有好感看完可能主要和演员阵容有关吧，让雷诺，华仔等就不说了，杨祐宁也是之前通过综艺觉得挺讨喜，最后压轴的沙溢更不用说了，金钟罩铁布衫儿~
也就是看看华仔和舒淇，我妈看上了小鲜肉→_→
演员不错，但是情节真是漏洞百出……
还不错的一部电影
飞车、跳伞、高科技、欧洲三地游。剧情上有反转，节奏上很套路，片子的呈现度倒不坏，剪辑上有大片的节奏，角色上有老牌帅哥刘德华的魅力，和舒淇的百变逗趣，只是这样的片子太多了，没什么新意。比起《富春山居图》当然强，但是和原作《纵横四海》相比，没有魅力，更没有惊艳。
完全老套的盗贼片，我硬着头皮边刷手机边看完了。不太懂一大票演技不错的明星为什么要演一个完全无悬念，既不紧张又不刺激的片子。尴尬极了～
支持
Wuli舒琪女神还是那么美
有些致敬老港片的片段还是不错的，追车戏也比较有看点，刘德华还是一样的帅，细节表演上也用了心；曾志伟最后（逃）跑那段真是身形步伐都跟无间道一样。哪里有这样的蜘蛛卖呢。
8-11上映里最好看的 同鲛珠传和心理罪相比，画面什么的挺好看的
挺好看的 华仔很帅
昨天林春栋请我和栗尼娜看的
猫鼠游戏。 情节紧凑 ，这 影片质量会死是很保证的。
此次在《侠盗联盟》中，中法两位影坛巨星首度碰撞可谓火花四射。
还阔以~高科技啊简直哈哈哈哈~
还不错吧。
给舒淇四颗星
很棒，也算是国产片里的大片了，让，雷诺的加盟是惊喜呀。
还可以吧，典型的港式电影
张静初英语说的真好听第一眼看见曾志伟就知道了结尾sad
2017.11.09 IPAD
剧情浅显易懂好猜透，最后浪漫的变成double date可还行，但华仔那个wink简直一秒破功…
剧情三星，给男神们加一星，给布拉格再加一星
港片的味道还是有的，冯德伦才华还是有的
没想到冯德伦真是有成为一个成功商业片导演的潜力，很惊喜
制作剪辑都是高水准，冯德伦掌控的不错。细节处模型到现实的剪辑，还是挺有想法。就是故事稍稍逊色了点，没有锁定高潮起伏，惊天魔盗，节奏到后面有点拖沓。不过还是很推荐的。
看了片，感觉就是导演看了很多同类型的片，然后东拿点西抓点，拼凑成他的片子。冯德伦应该也是用心在编剧在导演吧，但确实没有才华，也没有讲故事的能力。看片时，明明觉得应该有更多的戏时，又嘎然而止。下次他的戏坚决不去看了。浪费了杨佑宁
沙溢出现的时候简直不能再好笑一点了
感觉又回到十年前，演员一样，剧情也差不多
居然不是坑，千禧时期港产科技犯罪片，加了些吕克贝松元素，流畅不错看。舒淇很美很加分，有她在张静初花瓶都当不好了。
17影101。那个不太冷的杀手老态了，曾志伟一看就老坏了，刘德华声音老化了，舒淇不让人亲因为老公了。
没有紧张刺激的悬念，没有拍案叫绝的动作展现，很平庸
剧情的确很简单老套，但看着挺舒服啊～很流畅，人美风景美宝石美，高科技蜘蛛真的好厉害啊…
各种飙车，高科技，警贼斗。可惜陷入深深的无力感！没有一点点惊喜！节奏毫无变化，导演的功力平庸至极，多少年过去了还在模仿别人的老手法。故事重复一遍又一遍的偷盗，只有结尾稍稍有点突破。张静初始终一张面瘫脸，减分。
成片非常老气，节奏非常催眠，导演非常无才。
sorry.土，老，老土。而且不合逻辑。不晓得几位大佬为何接下这个本子？
其实挺好看的，好久不见华仔在大银幕出现了！
你大老远取货，钱带了么？你以为菜市场买白菜呢。风景演技镜头都很好，对白接近于无脑。就那个蜘蛛机器人就比澳门风云好多了，怎么会这么不受人待见，冯德伦啊，其实是纵横四海的水准。
风景挺好看的，除此之外乏善可陈。本来警察和大盗之间既对抗又合作应该很有意思，结果影片中两人之间一点火花都没有。
很无聊，这是乃部电影的第二部来着
睡着了20分钟，还在影院丢了一管口红，这电影看得真是太亏了。。。世界各地的风景很美，但是这剧情太老套了，闭着眼睛都能猜到下一步要发生啥，另外大家演戏太不认真了吧，台词奇怪，明显还有笑场和卡壳的地方
有点无趣乏味了，这应该算是商业片吧，感觉是好几年前的套路，不够吸引人
男票非拉着我看的 。。
2017.08.11，方侃，杭州百老汇影城滨江宝龙店。冯德伦怕不是个弱智吧？
好老套哦
玩手机的时候不要看电影！！
没毛病也没亮点 作为打发时间看看还是不错的 沙溢简直承包了所有笑点 尬撩哈哈 雷诺大叔还是帅帅的
天王不愧是天王，不错哦！
一般般  不算烂
电影，自己看过才知道好与不好，，，个人感觉不错，不应该只有评论的那么低的不及格分
为了让，还有环境，我觉得可以五星
很优质的国产片了
刘德华好帅看了二十分钟五星
没搞清什么是侠
比想象中好看太多，剧情值得四星！
这次华仔拍的真不是垃圾片！！！给敬业的华仔点个赞！故事虽然老套，但加上雷诺，非常轻松而画面华丽不错
非常不错。国产片已经可以支配全球了。jean reno都要kiss 我ass
还可以
目前为止看过的最棒一部中外合作电影！毫无疑问的优秀商业电影，速度与激情版纵横四海
实力派演技，眼神里全是戏
个人觉得还可以，有槽点也有拍的很好的地方，舒淇怎么会这么漂亮！！！
巨屏真爽，来看女神甩头，哈哈哈，风景优美，贪心，爱钱说到点子上了。未婚妻与未婚夫大作战。动作给三分啦，剧情三分，风景五分。
电影不算惊喜，也不算难看。国外的景色美翻了，剧情逻辑都交代的清晰合理，不会如悬疑片那样烧脑，不会像闹剧那般无厘头，加上讨喜的明星阵容，确切来讲比《拆弹部队》好看！（6.5分）
拍摄手法很有好莱坞的味道，舒淇女神也贼有范，场景也很美。剧情老套了一些，但是鉴于刘德华之前拍的那些充斥着智障科幻画风的动作片都难看的一匹，这部十分超出预期了。最好笑的是有个估计刚过四级的短评吐槽人家“一块蛋糕”是没过四级的水平，小菜一碟被大家用烂的词儿人家换种说法幽默一下好吧？
我还挺喜欢的
简单易懂，杨佑宁好帅的
唉 只见皮不见骨 ......
舒淇很美！刘德华很帅！其他一般
很蠢的一部电影
感觉冯德伦致力于在拥有资源后把自己曾喜欢的类型片统统复制一番致敬，哪管那时光变迁。这部绝对是达到了好莱坞同类型大量豆瓣6分片的水准，只是犯了没毛病的毛病，所谓鸡肋。舒淇第一个look丑到我这忠粉都跳脚，还好后面有美回来；而刘德华让雷诺这对中法鹰钩鼻的巅峰对决还不及杨祐宁一人出彩。
为了玩反转，几乎每个人物都有一次立场大逆转，不分正反派，一群中国人在法国、捷克、乌克兰秀财富、秀科技、秀武力，还让雷诺配戏，无不显示我天朝的优越感，包装再精美也掩盖不了逻辑上的硬伤，虽然也有几场极具匠心的戏和古堡抢宝那一丢丢精彩，但更多的只有外国的美景和那神奇蜘蛛最令人印象深刻。
可以娱乐一下，没有惊喜。刘德华和沙溢我还是很喜欢。
中规中矩
风景片。可怜我肿肿的让雷诺叔打了一场毫无存在感的酱油。
烂得没性格
舒淇站在张静初面前 简直女神 影片还是稍微有一点小意思的 但是整体还是太无聊 太模式化 没新意
事实证明把电影拍烂也是需要技术的，虽然有刘德华和张静初，但整部片子烂得程度完全比不上《富春山居图》，而是无聊乏味。国产电影怎么连烂片都烂得没水准了。
商业风格鲜明啊~夺宝的戏码比较老套，剧情一般咯，细节经不起深究，只剩大牌卡司和动作戏份还阔以~
不知道为什么 对港片已经失去耐心
一部合格的商业娱乐片，亮点颇多，喜剧、偷盗、故事各方面都得到了平衡。剪辑、节奏都很快，各种反转，但都能猜到，不过有些角色的功能性不是太强。冯德伦把老婆舒淇拍得既调皮又可爱！
其实还是值得一看，娱乐效果还是蛮不错的，加上风光什么的，都还不错。不过，剧本确实偏于老化，盗宝片想出新意，难度确实越来越大了……
终于知道美国人为啥这么不待见外语片，让一帮中国人在国语片里说外语中国人看的也挺心烦。这年头稍微有点儿防骗知识的人都知道短时间内在你身边出现的美女帅哥还投怀送抱问东问西是有问题的，我们的白大侠还傻乎乎的往里跳，这是怎么做到这么大产业的…
让雷诺老矣，迟暮的里昂眼角眉梢还挂着刚烈的寂寞，对着玻璃杯讲话的桥段有点可爱。
故事情节一般，但是法国飙车的戏份加分不少。
作业题材…没惊喜没亮点……大叔发福的模样时时刻刻让我串戏真人版小叮当
桥段设计上有出彩的地方，但是整体硬伤和尴尬之处太多。
这么多人我就想看看蘸糖
这个因为有华仔，挺想看的，去查了一下8月11日上映，希望有时间去看
因为战狼场场爆满，就去看了三生三世，刚到一半，一排男的说太难看了，不看了，骂骂咧咧就要走！老子从二排起身给他两巴掌，虽然就两个个人，但是你把我吵醒是几个意思？
让·雷诺！！！
期待华仔！期待侠盗经典！
又为了我华叔来的
高毅恒
中国版天团
会是模仿纵横四海吗？
雷诺叔不要啊…
看看华仔。。
放假回家想带父母去看，八月份院线真的选择不多，刘德华是妈妈当年的偶像，应该还不错吧…
雷叔
非常期待舒淇的表演 希望华哥别捣乱
期待！
看预告不错
如果不出我所料  这是一部烂片
看到冯德伦，值得期待
预告片看到了各种看过的国外电影的影子只是换成了中国演员，不冷杀手还是很期待的！
有华仔
刘德华、张静初？这是富春山居图2吗？
看了这海报我是不会去看了
这确定不是《富春山居图》续集？
刘德华+张静初+夺宝题材，勾起了我不好的回忆
刘德华和曾志伟情同父子………
张静初刘德华 让我想起富春山居图
值得期待
海报贼像无间道  曾志伟都上了  梁朝伟不来凑下热闹~
因为有……让·雷诺(๑• . •๑)
想看看华仔的这部电影能不能好看。现在有点想看华仔的古装了。很久没有演了。除了长城。
有华仔必须看，已经买好票了
因为里面的演员我都喜欢所以一定会看
支持刘德华
想看
杨祐宁
竟然有雷诺
期待
冲着阵容想去看的举手。让雷诺，舒淇，刘德华，曾志伟。。。喜欢的演员凑一块了
这个真是有富春山居图即视感，希望不要太尴尬
期待
希望不是用明星堆人气的烂片！
为了冯德伦啊
还是比较期待的，个人很看好冯德伦导演。加油。
很好
暂时没看，今晚打算去追一下，但我知道，如果让雷诺演盗贼，绝对帅爆了！！！爆了！！！
老大的电影，必须看啊
因为刘德华
想看
偶像刘德华
刘德华忠粉
要看
招聘日结600起，加我微信18776730970 女性，只喝酒
喜欢看
dfg
冯德伦开始是想下一盘很大的棋，但是细节做得太差，结尾简直是粗糙，电影的剪辑也是很大的BUG，刘德华和让雷诺全程无亮点，一句话：去电影院看的是在浪费钱，在家看的浪费电
听说好看
hhh
有没有人觉得海报像星球大战：侠盗一号？
没有去电影院看过的 就不要乱说  睁着瞎眼说 天在看的 为自己的下一辈积点德
喜欢看刘德华的电影，喜欢看让雷诺单位电影!期待!
tt
要看
没看过
招聘日结600起，加我微信18776730970 女性，只喝酒
喜欢看
觉得好看
dfg
冯德伦开始是想下一盘很大的棋，但是细节做得太差，结尾简直是粗糙，电影的剪辑也是很大的BUG，刘德华和让雷诺全程无亮点，一句话：去电影院看的是在浪费钱，在家看的浪费电
听说好看
hhh
唔…
不知道会不会被战狼挤爆
华仔太敬业，必须看
冯德伦这种半路出家的导演，就没拍出过好电影；舒淇更不用说了，除了三级片其他都是浮云；华仔这几年出演的烂片是数不胜数了，歌唱得好戏演得一般是公认的；至于让雷诺，这个杀手不太冷之后，再没出过经典。看预告真是low得不行，看评价被喻为富春山居图二，于是彻底打消了观影念头。
还记得被富春山居图支配的恐惧吗
还没有看 很期待 刘德华《无间道》让雷诺《这个杀手不太冷》演技一流 。还有就是让雷诺的低调和华仔的人品素质都是很好的，也不会像吴某人拍个什么狼2的就出来怼观众 而且还是以爱国精神来绑架观众 吴某人心机男一枚 你又不是把钱捐给国家了 装什么道德婊 爱国婊
没看过
好
328808988
天

天
不知道 就是想看舒淇和刘德华的电影
exciting
看不见
asd
剧场不错
想看
很好看
想看
好看
还没看、但感觉吃老本的意识很明显这片、刘天王也没有再创佳绩的打算了看他选片的质量
看了一半没看完，蛮好看的
好
。。。
没看过啊
我喜欢华哥演的影视
我想看
想看没理由
不唇
预告片看到舒淇的演技，就忍不住想吐槽，尴尬癌发作。预告片各种高科技设备，各种“超人技能”，隐隐感觉是为了掩盖剧情的bug....
想看里昂！！！
明天就去看⭐
有让.雷诺阿，可评分好低(ಥ_ಥ)……
冯德伦居然是导演？舒淇那得好好演了！有机会去看看！
坐等开场
我t
就是想看
。。。
看
还是想看看刘德华
侠盗联盟非常的好看，国际化影片，画面太美，影片大气，科技感十足，演员都太棒了，今年最好的影片之一！
刘德华
很刺激、好看
hh
喜欢看这一类的电影，而且主要是奔着女神舒淇去的
悲剧悲剧悲剧，原本还是蛮期待那种，一看分数怎么这么低啊！
124
看电影
刘德华演富春山居图是为了还别人人情，这点他自己也承认了
好期待的有没有
原本觉得这电影没什么看头，但我在演员表里看到了让·雷诺这个名字。
完美
真的还不错
好看
很想看
看完评论瞬间不想看了
里昂吗？老了
想看
单个开放本来
想看
追剧达人！
黃色三及片
剧情有看点
好看
朋友看过
好电影
感觉不错
时尚大方
Good
喜欢香港电影
今天下午
#科技加杂技，中国版《盗贼同盟》。戛纳/基辅/布拉格好风光，动保白左有力量。
我女神  很喜欢的偶像，演技超赞的.哈哈这个电影我超喜欢  支持
有舒淇喔
让·雷诺
回来就去支持华哥，希望票房大卖
让雷诺来到中国也难逃烂片命运
老刘的支持下
祐祐
想看看是不是富春山居图2
dfhdfhfd
高科技画面加上华仔的劳模精神，非常值得观看
。。。
t
让.雷诺
.
精彩
看看
想看
ffff
国外上映
看上去有港片风格，演员好像不错？
gfg
很好看，想看的很
有也不知道
侠盗联盟
蛮好看的，支持
就是想看
好看
好看
精彩，好看
骗
没看过
好看
就是想看
