韩寒配邓超，吓得我捂紧了自己的小钱包。
赌100块，这是大烂片。
那个“结婚宣言”的宣传曲深刻地刻画了一个巨婴的形象。
愿您的韩小野将来可以找到歌词里那样的直男癌作为伴侣，就像您当初写给李彦宏那封信结尾说的那样——祝您的女儿为她的父亲感到骄傲！
不知道为什么有人会质疑制作周期短，韩寒敢在发布会上直面这个问题就是说明他是真的有信心啊，边拍边剪电影杀青就几乎定剪，为什么所有的电影一定都要那么慢慢悠悠的拖三年才是“用心”？为什么一定要用时间来衡量品质？
乘风破浪费时间 直挂云帆祭韩寒
来来来 抵制一下 没看就打一星这种公知狗的行径我是没脸做 只能写短评祝韩作家早日炸妈了 恶意营销真不要脸
拿台湾人可能才有的经历生搬硬套往大陆人身上戴，大陆70后80初的孩子大部分穷得吃都吃不饱，穿都穿得不像样，还破你妹的浪，最反感这类和现实严重不符又打着情怀抢钱的烂片。郭敬明是坑脑残粉的钱，韩寒这是明目张胆骗大家的钱，还歪曲历史。
等看扑街
微博上看见路金波做广告，就把路删了，往下翻，韩寒也给这片做广告，就把韩寒也删了……现在才知道原来是韩寒的作品啊，还以为他是在洗粉呢
预感又是一部娇作、刻意的文艺范、怀旧忧郁范片。
我想知道那些打5星的影评人或媒体人中，有多少是女性，又有多少认为这不过是生意而已，而还有多少是真心认为这件事是小题大做。我只能说，每一次你们这样的“business”都为中国女权的污名化增添了一坨屎！覆巢之下，安有完卵？你是个生意人，但你首先是个女人
上过一次“后会无期”的恶当了..... 就酱.....
男朋友告诉我这是他春节最期待的电影，因为太期待看到邓超和彭于晏同台…哦！
这电影有意思，海报里三个人一起拍“全家福”，预告片里三个人共骑一辆摩托，那么他们仨究竟是啥关系？
其实小品和电影之间还是有很长一段距离的
反正我是一个人，不喜欢被玩弄，这部电影不会去看，就酱。
没有不想看的选项...直男癌抵制一下！
http://www.bilibili.com/video/av8449704/【乘风破浪】木鱼三分钟影评——才气、聪明、电影与人心
站韩寒
标记了想看只是为了来说几句_(´ཀ`」 ∠)_毫无疑问不会在这部电影上给韩寒送钱，9月份开拍的电影12月份后期1月份上映，这么高效率也是没谁了，质量也是可想而知。这是其一，其二就是饱受诟病的片头mv，韩寒这事做得也是挺小人的，明摆了知道女权会跳脚，正好借势宣传自己的片子，最后再来
主题曲确有营销之嫌，但不过是耍耍无赖而已，无伤大雅。赞同一个豆友所说：大男人拉下脸撒娇的话罢了。真无需上纲上线。
听了一遍《乘风破浪歌》，没怎么男权癌啊，电影还没公映，即使是男权癌，难道不可以是艺术家在描述男权癌，怎么就把导演和男权癌扯上关系了?
我感觉，现在流行拍电影来卖书。。。
深圳 约吗
金爷爷
谁会想到韩寒也有被群嘲的一天。可是还是想看啊，即便他猥琐了，狡猾了，渣了，我也希望还能剩一点韩少的影子在。何况还请到了金士杰老师。
预告片像猜火车 剪的快也像猜火车 打戏像老男孩 希望不是烂片
韩寒电影
m
除了音乐我想说剧情本身也很直男癌。让老婆去勾搭好友以检验兄弟忠诚度，这种话也说的出来？菇凉也会答应去做？这剧情还不直男癌？我不想看，我只想评论。
切中标题党要害，也别纠结是"乘"还是"长"乘风破浪是一个成语，船只乘着风势破浪前进，比喻排除困难，奋勇前进，后人用其比喻施展政治抱负。 "长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。” 出自:   行路难  【唐】李白 长风破浪意蕴也就是实现理想的那一天会来到的，吾将大显身手，大展宏图
据说口碑爆棚，期待期待☺
看到毒舌电影都表扬韩寒学会了克制，就忽然觉得想看了。
青年领袖韩寒再演青春风暴，自己作为赛车手对此题材自然有一种自来熟。
想预判一个电影怎样，可以看其加盟明星是不是很会挑剧本。你看《乘风破浪》几个主演——邓超、彭于晏、董子健，近几年挑剧本都超谨慎。他们对韩寒是有充分信任的，那我们自然也可以放心地去信任。韩寒的台词很个人化，但他对人生的思考是大众化的，片里的燃情、温暖、感动，即便是爸妈也能感受到吧。
从没有像此刻这样如此想要奔赴上海，看到今晚《乘风破浪》在上海的千人亲友场，壮观的场景和爆棚的口碑，更加期待韩寒口中的这部“喜剧”到底是什么模样。我已经把大年初一上映的《乘风破浪》当成了韩寒送我的新年礼物。
预告片卖情怀，不过这安利我买了。
总有一些青春是我们没有见过的，隐藏在小镇里的燃情岁月，仿佛荒草遇见野火，热烈烧灼着每一次打算靠近的心情。《乘风破浪》值得二刷的一部电影，温暖而感动，让每一个渴望被理解的心发生共鸣，也让每个低落的人有重新出发的勇气。
有金世杰，不负责任主观加一颗星
韩寒电影《乘风破浪》大年初一就要公映了，期待一下，看预告片，是喜剧呢，春节档就应该看喜剧开心一下。这片子阵容很强，邓超、彭于晏、赵丽颖，都是当红明星，韩寒上一部《后会无期》我就很喜欢，那这一部《乘风破浪》自然不能错过
郭敬明都比他坦荡，只觉得他越来越恶心。绝对不会为这部电影花一分钱。这是对于他为了宣传电影，提高票房而去消费这么一个严肃的事情所做出的最好的回应。
第十放映室推荐。
韩寒的用友情、亲情和爱情的故事，讨论一个关于成长的主题，口碑很好，值得期待，大年初一带着亲友和邓超、彭于晏、赵丽颖、董子健一起乘风破浪[愉快]
彭于晏？演父亲？？？
看到韩寒导演马上想看了
彭于晏
致敬《新难兄难弟》与《时光倒退77年》
又来了，三年过去了
没看过，但看基础剧情设定，分明就是变种版的 新难兄难弟
哇哦
哎呀，小镇青年。他们镇可真好，镇上的青年都长得这俊呢。
想看但不会去影院看。
想看但老家电影院太远
大年初一一定去看。我不懂好片烂片，我只知道后会无期带给我的触动还历历在目。支持韩寒，也是沉浸在梦想的青春中无法自拔，他拍出了我想过却过不了的青春。
韩寒的电影，从后会无期到乘风破浪，我不想评价什么，每个人都是独立的个体，生活又不是你上初中高中学语文，写什么中心思想，所以，能看就看，不看别闹
真的 你如果听了这部电影的主题曲 还想去看这部电影 那我无话可说
颖宝
《乘风破浪》燃爆上海滩，朋友圈听说今晚上海千人亲友场看片，口碑完胜。对于韩寒的电影，我们还是大可放心。大胆启用人气女王赵丽颖，也是十足的有把握，而彭于晏也是颇有看点，董子健也是青春无敌，我知道你们都好奇邓超的表现如何，大年初一电影院里见分晓。
彭于晏这么努力，在片里一定还是台湾腔
一直想看来着，不过最近可能看不了了，等在网上看吧！
金士杰 彭于晏 邓超 董子健
感觉应该7分水平。
值得期待
韩寒
拍了没俩月吧。。。
看了一下前排高赞抖森夫人的，我就知道豆瓣没救了。为什么呢？尼玛，一个二个歌都听不懂，看锤子电影？另外，是时代进步，还是被潮流舆论蒙蔽了双眼。电影好坏是一码事，如今电影的好坏居然有一部分居然掌握在多数跟风小聪明手中，你让电影发展何去何从？
看到大家一致的短评都很长，想去看看。
零星，dytt。
看过片花，很担忧这部影片的质量，不过还是等正片出来吧。
鉴于这是韩寒这个直男癌抄袭的作品，所以坚决不去支持票房。
我用我的电影生命担保，千万别看
这么快就忘了后会无期餐厅了？看来以后想洗白，只能重拍部电影了。顺便把餐厅的名字换成乘风破浪，呵呵。
第二部韩寒
“赛车手阿浪（邓超 饰）一直对父亲（彭于晏 饰）反对自己的赛车事业耿耿于怀” 谁看过，来给我讲讲彭于晏怎么演邓超他爹的？
画面比较清新，期待赵丽颖的演技
韩寒终于又出新了 but....
看了两部贺岁片都不尽如人意，想看看这部怎么样。
大年初一下午，电影院满座，仅能买到4排靠边的座位，诚意十足，没有一个网络段子，金句不断。
其实《后会》的制作周期也不长啊，但不是一样很精良很精彩？很多“问题”都是在被人放大之后才是问题吧，电影质量怎么样，还是要等最后看到成片再说，不是所有的电影都要按照一种工业模式和周期去制作的。
我听说你最终跟现实妥协
大年初一最期待的就是韩寒的《乘风破浪》。从演员敲定到海报出炉，从《在雨中》的情怀情思到邓超、彭于晏、赵丽颖三人的角色设定，总之这部电影就是让人各种期待。期待90年代的燃情、温暖和感动重现，期待这个让人笑也让人哭的故事，期待票房大爆哈！已经买好初一的电影票啦，电影院见～～
想看
明明是韩寒的一贯手法，《乘风破浪》要被喷调戏女权和直男癌，但《逃耻用》可以做得如此出格却安然无恙，可见两国价值观差距，你国圣母乱欠电影票的问题大，还有Gakki舞要负很大一部分责任！
目前5.7？
小伙伴们都对1月28日剧情片乘风破浪充满了期待，好喜欢。
韩粉有脸瞧不起郭粉？无论韩还是郭都是一丘之貉！一个擅长小城故事；一个偏爱大城逼事。一个含蓄地圈钱；一个露骨地骗钱。一个披着文艺的外衣装逼；一个披着情怀的外衣撕逼。但都没跳出那个标签，矫情。
冲着超哥
强大的演员阵容，李荣浩居然进军影视，导演：憨（韩）憨（寒）
春节档电影市场本来就良莠不齐，《乘风破浪》算是唯一一部能引起我好奇心的作品了，邓超和赵丽颖的关系我实在是看不懂！
期待赵丽颖  邓超 韩寒碰撞出的火花
就是韩寒脑残粉，哼。
还没看过电影，看了些影评我发现新华社关于豆瓣恶评损害中国电影的观点还是有些道理的。豆瓣是一个发表对电影的观点、感受的地方，我希望每个人都能在看过电影之后发表自己真实的观点。看到那些跟风黑和无脑喷真的是有些生气。另外我真的希望中国观众能给国产电影多一些宽容，至少在语言上不要这么恶毒
明天见
哦
看了评价之后我觉得还是别去影院看了
两个小时之前看还5.9的，这贺岁档有能看的片么还
非常期待
我只是针对那位说一个彭于晏拯救不了邓超和赵丽颖的那位，你太看低邓超了，赵丽颖我没意见，但你为啥要拉上邓超？
看演员不错啊，很喜欢金老师，彭于晏也是我一直很喜欢的演员，邓超好好演戏的时候也挺好的，赵丽颖演技也还成，在这几张剧照里第一次get到了她的美，期待她演技有突破
ls推荐。。。。
还没去看暂时不打分，但乘风破浪被恶意刷低分后和西游被刷高分后分数一样，我觉得为了保持去年躲避烂片准确率，还是看乘风。
冒险电影乘风破浪真是抓住了网友们的胃口哈，都很期待呢，赞一个！
友情一分，自从看了罗曼蒂克消亡史，其他电影只能用来消遣消遣，同样是作家改行做导演，同样是文艺片，程耳导演的罗曼蒂克消亡史有腔调多了
韩寒是有才华的，但他的才华并非最高级的那种——他真正的优点是气质好，一种人性之美，一种青草清香的少年味道之美——如果你觉得世界很污浊，知道有韩寒这种人，让他的风吹拂你的心田，你会被治愈的。
快让我洗洗眼睛吧
《 乘风破浪》未映先火，韩寒、邓超、彭于晏、赵丽颖人气真的很旺。但真正吸引我的却是影片对于“90年代小镇青年生活情感状态”的重现，燃情、温暖，还感动，相信必将是既“通透”又“酸爽”的共鸣。看过预告片后，突然觉得这会是一部将70后、80后、90后，甚至是父母通通“拿下”的“硬片”——已买好
韩寒
赵丽颖，邓超好想看，但是我们这里电影票太贵了，还是2D
嗯，看过后会无期会期待韩寒新作，不过在大年初一，适合这种题材的吗-----------看完了，不觉得特别惊喜，没有后会无期的惊喜，题材没有新意，感觉没有太深入探讨父子情，没有后会无期那么深的代入感，像突然发现很女人的王珞丹于，像克制的袁泉，像闷骚的陈柏霖，看看热闹还好
董子健董子健
还没有看就又感受到了风波，真是韩寒到哪，哪就会刮风，人格魅力大
相较于郭敬明的小时代，好得不止一点点
希望这部电影和新难兄难弟半毛钱关系都没有。
韩寒
韩寒才是我青春的情怀。
有李荣浩，期待一下
马克
看了剧情简介，确定不是东野圭吾的《时生》改编的？
我反正对不管是直男癌还是女权癌都无所谓 何时人们能不再用自己的三观染指文艺作品 世界就太平了……
这是韩寒的自传哦
你们全家都爱看
想看，虽然感觉邓超和彭于晏不怎么搭~
想看
测试
一直想看，听说别人的评价都给超高的
好久没有去电影院了
肯定会去看，就像和金凯瑞的片子一样，明明知道很低分很走俗，但就是身心愉悦。祝韩寒越走越好！加强戏剧冲突！
被批判直男癌的电影，评分一般。看了看主演，评分更加不可靠了，还是决定自己看一看。
李荣浩，彭于晏，预告俏皮的音乐风格感觉可以去看看。希望不要让我失望。
这种圈钱电影不看也罢，还有那歌词真的好恶心。
韩寒
【2017.4.8】没抱什么期待，但中间真的是有些戳到笑点了。有时候耿直而傻的人真是让人想恨又恨不起来。突然由衷感叹赵丽颖真好看。
韩寒的第二部电影，希望能有突破！
想看赛车少年的乘风破浪
韩寒是青春时代所剩的最后一个。。偶像 了 。。吧？之前的后会无期整体风格还是蛮符合口味的，但就是感觉少了些说不出来的味道，总是不能像一些经典一样可以看很多遍而不腻味。。期待他能有一部那样的电影让我最后的偶像在自己心中消失之前留下一个印记。。虽然小说已经做到了～
赛车手的故事，感觉会不会是韩寒对自己的一种阐述呢？
口碑这么好 明天去看下
你说人生忧郁我不言语
比较喜欢这种淡淡的故事，很简单不刻意，镜头情节等东西都比之前那部有进步
青春吧
为什么预告片只有主演 我还以为是大学生微电影呢
宣传片不咋地，女友要看陪她去看看
导演是韩寒？？？这电影毫无疑问又是烂片
点开过好多次。。然鹅。。嗯。调到过颖颖勾搭超超的情节。看完这一段，关了。。韩少我对不起你我就是好龙的叶公。。影院看后会无期还睡着了我真滴不是故意
滚蛋滚蛋滚蛋，大傻逼韩寒
噫……赵丽颖……
冲超哥和Eddie想去看一下
喜欢炒作:)浪费大众时间精力，就让市场教你做个正直的人吧
看看
喜欢韩寒邓超赵丽颖彭于晏董子健  。。。 这电影那可能不想看  明天就去吧#滑稽#
坡坡上不上啊啊
怕大年初一看电影都打挤
物以类聚 你喜欢的导演 你喜欢的演员 dou搁一块了 得空马上去看
真是 什么样的人都能当导演，阿猫阿狗也可以。
打高分的都是韩寒粉 想去看看这片子到底值多少分
我怎么感觉这片刚杀青就要上映了。来得及剪片子+审核吗？
3
三星预定。
赵丽颖
期待
不懂韩寒哪里好
超想看这个，丽颖和邓超都在，就是没人陪本宝宝看
如果我要看这部电影，也是冲李荣浩看的
其实我就想看看有没马锐拉的镜头...能不能在大荧幕上看到马锐拉的名字.~~!哈哈哈...你有电影粉了..~!我是第一个吗?????希望能看到你收留的那条狗狗入镜.~
颖宝加油！
邓超俨然已经成了票房保证。
转让电影票 年初一13：55乘风破浪虹桥南丰城（遵义路100号）八排两张票 一口价70块 上海的 有意豆油
看看到底咋回事
超哥和彭于晏！！！
对国产电影真是忧心忡忡～好在这个假期没时间进影院了。
会给这部作品打一个公道的分数，但是看盗版电影
韩寒新作
两比较欣赏的男演员。
再也不提前关注和看预告片 任何预告片
我就是想看！
有颖宝的片子，试着看一下
2月到影院。
很想看，觉得会有趣。
a叔的评分让我好想去看。。。。
赵丽颖，现在态度好，努力的演员不多了，加油吧！演技还是过关的
韩寒是个职业赛车手，从他写作的时候就能看出他的三观没什么大问题，至于《乘风破浪歌》营销什么的，公关问题。从上一部作品就能看出，韩寒是个认真的人。从他拿到《三重门》挣的钱去买捷达开去北京，开进去发现出租车开的跟他开的一样，这人真没啥问题。喷的很的是宣传问题，让大家猜疑。
跟大叔风点一波想看，这个电影也许还是可以看完再说。（这个做法会不会伤透大湿的心）
韩寒
预告片是挺好看
虽然对韩寒的片子有阴影，但是还是有些期待。
没有评论？
单纯想在吃饭的时候看一看。
只想看彭于晏
韩寒之流下作之处在于赤裸裸地去挑战良知来牟取私利，占据着“意见领袖”的虚名，去破坏女性越来越狭窄的生存空间，他的电影是炒热了，可是有良知的人稍微发声就被扣下“田园女权”“女权婊”的帽子。这些年中国性别白皮书上所呈现出的问题一年比一年严重，可是总有人往伤口上继续撒盐。韩寒你不要脸
韩寒
《后悔无期》就是在讲曾经的我自己，平凡，但是二逼，自以为可以得到大山大海，现在终于才明白平凡是唯一的答案，《后会无期》里面有大量韩寒自己内心世界的独白和思考。而《乘风破浪》讲的是赛车手，他的另一个身份。这另外一个不一样的故事，希望可以如《后会无期》一样让我可以再哭一场。
我彭
特么那些评论十几天写的那些狗，尼玛电影都没上映你是怎么评论的，对于你们这种人，真是狗都不如
封面不错，我有同款，哈哈
看预告片怎么觉得是烂片？
我要去看首映。
2017—赵丽颖爆款年（媒体人自己透露），期待本片不要成为MV合集就好
青春记忆
韩寒
你们到底在喷什么？
假如时光重新来过，一切还是会一如从前
我是一定回会去看的致徐浪我觉得陪我看后会无期的人还在我已经足够幸福了管他是不是烂片呢
最喜欢看评论了，在脑袋里完成所有的回复。
大年初一。。时间凑的好。
比起直男癌我更讨厌直女癌和女权婊，我还挺想看的。
预告片里的歌不错~
国产电影，我只服韩寒！
想看
因为喜欢后会无期所以对乘风破浪多有期待。韩寒时隔两年再执导新片，在剧本和选角上应该都花了不少心思吧！
我只知道好像刚知道演员没多久就杀青直接定档了，简直一脸懵逼。我姐女神赵小刀，我姐说春节和我去看，还有彭于晏在，勉强期待一下，制作周期实在太短不敢有太大希望
我是为了看彭于晏
想看 岳父拍的电影 文艺不羁 适合我
最近想看赵丽颖
看看到底什么鬼
主角徐太浪的名字想必是纪念车手徐浪的吧？
韩寒导演  邓超 彭于晏 赵丽颖
来嘛，来嘛，都来看嘛～～
传说中的抄袭和带笔大王，h2和h大加一起也拍不好电影吧
看了预告，基本猜到剧情了，大家可以重温下梁朝伟梁家辉的新难兄难弟
都看过了，就我没看
咳咳···
谁爱看谁看，就冲着歌我就不看，管他电影跟歌是不是一样的观点哦，就是不想为这些的人送钱。
东京景凤景凤家
就是想看
颖宝宝的新作当然要看啦，还有邓老头，彭于晏都是喜欢的明星
因为那首恶心的歌，再也不想看了，韩寒再见哦
看豆瓣，确实要选择性地看，我总结出来，豆瓣评分高的不一定好看，或者不一定适合自己看（参照各种9分以上引人入睡的英剧美剧），但是评分低的，那肯定不好看，一般都是看过怒气没处发泄上豆瓣来吐槽的。
有一点很奇怪的是，那些打一星的是通过什么渠道看的片，为什么他们在1月19号这样的日子就能以“看过”去评价这部电影？
反正不去贡献票房。
韩寒
炒作方式太恶心，不看。
感觉烂的可能性十有八九，韩寒加30％，邓超加30％，赵丽颖加30％……只能拭目以待……而且就粉丝而言，韩寒粉丝的欣赏水平比郭比特人的高不了几个身位
这才杀青多久啊就要上映了 韩寒快起来真是吓死人
我觉得故事剧情应该就是梁朝伟演的难兄难弟的剧情
王兵兄弟推荐。
喜欢超哥和韩寒
冲着颜值还是得去看看的～
有赵丽颖的戏耶  期待  还有超哥  哈哈哈
忘记在哪里看过了。。。
电影不好看就是不好看，烂就是烂，很奇怪，为什么要扯上什么权来成为自己的遮羞布？再加上拍摄时间只用了两个月，故事内容还是抄袭的，质量和用心还不如郭敬明的小时代，韩寒又能比郭敬明多高贵？推荐评分的时候加上“不想看”和“不鼓励去看”的选项。
原创音乐烂我们就不能打一星了么？谁说的！&我其实特别想对作家转行导演的人说，你们会写电影剧本么？你们会写导演阐述么？会调教演员么？会画分镜头么？会写导演场景本么？真尼玛扯淡。&私信骂我的HH粉演员粉知乎挂我们前排评论的今年出门掉钱包&陈可辛说这是对我们老老实实拍电影的人最大的鼓励。
早有听说国内新生代地摊书畅销作家的抄袭和炒作本领，今天看完这部总算领教！明目张胆照搬[新难兄难弟]不够，还要硬拼出一段[Up飞屋环游记]。从头到尾没有几个地方是新鲜的，都没有存在意义，更不值得讨论。
不明白，如此敷衍潦草的叙事怎么就成了你们口中的好故事，大家对讲好一个故事的标准已经这么低了？是比前作有诚意，可导演水平完全没有长进，功夫全都用在耍小聪明和编造尴尬的笑料上，以后不会对韩寒再有任何期待了。
韩寒你就紧跟着郭敬明的步伐吧，你们真是焦不离孟，连烂片都烂得很有默契
2星半，讲不好故事请再多人救场也没辙，衔接性非常差，更像段子的拼凑，抖小聪明，这一问题在上一部电影中已经显现，这一次韩寒进一步将其发扬光大，走到这一步，韩寒就离电影越来越远了。好评全给片中个别演员的表现，让我有看下去的动力。另外，国内跨界导演拍电影哪是选演员啊，根本就是拼朋友圈。
给《乘风破浪》打五星给《罗曼蒂克消亡史》打三星的这位豆瓣网友，你最好跟那位把韩寒跟TOM FORD相提并论的网友一起先去幼儿园报个名。
我看的可能是假电影，人生第一次未完离场，献给乘风破浪
乘风破浪有时尽，烂片绵绵无绝期。
直男癌晚期的三个月圈钱之作
滴，乘风破烂卡~
韩寒跟郭敬明就是这个时代的一体两面，一面浮夸虚荣，一面虚伪狡诈。小粉红也好，民主小将也罢，既然让屁股决定脑袋，那谁也不比谁高尚。
进场25分钟了，我打算走了。
如果有负分，真想打个负一百。韩寒简直是毫无节操的文人，相比郭敬明的吃相，更加令人恶心
说韩寒和Tom Fort一样基本没搞电影天赋的那位，你简直比这部乘风破浪都要好笑哈哈哈哈
韩寒比小四唯一厉害的就是演员选的好，但是选赵丽颖咋选的！一个老鼠屎坏了一锅汤
这部电影中演技最好的是周润发和张国荣。
有人觉得写小镇青年就是有情怀，韩寒拍的是自己，你对这个故事有共鸣，也许喜欢都是自己脑补的吧。从导演的角度讲，韩寒确实很努力的在学习，有长进，但始终还是个门外汉，对于剧本，这个故事已经是一个套路模式了，已经被人讲了很多遍，比如《新难兄难弟》，但最后剧本在人物动机上还是出了问题。
韩寒令人担忧的是他的想象力。对于记忆，现实和情感的抽象拓展能力几乎为零，只有对自己连环画一样断篇式的自我欣赏情结。从这点上说，和郭小四夺目邪典的自恋相比，他连自我陶醉都显得是如此温吞和乏味。
翻来覆去的低阶笑话勉强忍忍，把我最熟悉的九十年代江南小镇生活拍得如此没有质感也算是意料之中，毕竟韩某人艺术水准摆在那里不能要求太高，最无法忍的是宣扬庸俗不堪腐朽至极的成功学，此类电影在我这里一律差评
熊推荐
我个人对韩寒还是很中意的
看过韩寒的后会无期，拍的不错
2333
跟我合唱个在雨中吧
记得看后会无期，全场只有我和一个小男孩。我拎着个大包，一个人，然后还带着一个蓝色的针织披风，包里还有一大杯中药，感觉有点冷。当时我觉得，真好。
哈哈被安利的想看了
只是不喜欢这个阵容，，估计还是会看
很想很想看
老公
出的那首乘风破浪歌有一句mmp不知当讲不当讲
想看看打低分的是郭的NC粉还是喷子还是真的？好奇
距离后会无期 已经两年
！！！
首先是韩寒，上部《后会无期》他给我留下了不错的印象，片子缺点明显但让我看到了他做导演的潜力。其次是演员们，目前公布的演员没一个我不喜欢的，董子健我不熟但观感不坏，其他几位我都挺有好感。再次是，首先公布工作人员再一个个安静宣演员的这态度确实戳到我了，所以我乐意期待乐意花钱。
看了韩寒越多，越发现赵鼎新教授的文章写得越真，这么个无脑的人我当时怎么站的队。
听朋友说挺搞笑
关注韩寒十多年了，他从写书开始就有个特点，经常有金句但讲故事能力比较松散，上一部电影就很韩寒。这部卡司不错，目测故事情节会更丰满一些，还是值得期待。
听说有彭于晏 想看了
陈叔 送别我
被油炸过十八遍的笑点，非常不推荐看。
我应该去看熊出没的，唉。
【C】作为一个小镇人，我们街上也有许多混混，崇拜古惑仔拉帮结派，操着一口方言动不动就干架。他们并没有理想，对未来对自己一无所知，成年后更多半在生活泥潭里辛苦挣扎，做着最底层的工作。他们从来不是洒脱的浪子，那只是少年用来保护自己而伪装的姿态。韩寒构建的小镇，不过是一个虚假真实的世界
只能说，这种一个月后期赶出来的片子，纯属玩弄情怀，忽悠傻子呢。现在什么人都能做导演。作者们演员们不能老老实实干好本行，想转行好歹系统地进修下么？韩寒郭敬明可以组团滚出导演圈吗？
自从看过他的国之后就对韩寒讲故事的能力不抱期望了，一星给金士杰吧。
没有实质性的内容的烂剧本是朽木不可雕也
这特么是电影？？就只是个PPT而已啊！故事台词表演镜头剪辑价值观一无是处。我内心毫无波动，笑也笑不出来。我甚至怀疑《后会无期》是不是你拍的。通感的情怀和低调的幽默都没有。作为一个只是有一点另类的普通学生，完全没有理解无赖小镇青年，所以拍得一脸尴尬。
韩寒跟Tom Ford 一样，基本没搞电影的天赋，视听语言基本为拼凑，叙事能力基本没有。
17-影-05 《乘风破浪》期待太高，结果打脸。镜头呆滞，对白尴尬，剧情转换太僵硬，一部没有诚意的半成品，失望巨大。2星★★不推荐。
你们是认真觉得这片好吗？这片子是真正意义上没有剧作啊！西游2是设置了唐僧与孙悟空的矛盾作为故事主线的，只是最后烂尾了而已。而这片，从邓超回到过去那一刻起，他与父亲就已经没有矛盾了，两人的关系没有任何变化，人物实际上也没有转变。我个人觉得还比不上后会无期。
韩寒不像公知说的那样是什么冲破对抗中国传统思想的新青年，他的思想更像古代封建社会的腐朽文人。
看起来好像挺有诚意的样子，实际上再垃圾不过了，中国电影还要被这群急于求成一心图钱的无知商人害到什么时候，这就是那种程耳口中所说会让你在漆黑影院中感到羞愧的东西。
呵呵
韩寒的人生顶点应该就是20出头那段岁月了吧？自恋不可怕，可怕的是看中年大叔津津乐道年少时的小聪明，说者不自知，而听者替他难堪。韩寒的导演水平跟大型PPT“后会无期”相比是进步了，但远没有中国观众的品位进步得快。
是真的不好看。。。别看了。。。真心的，特别尴尬，强行装青春再强行装成熟，跟春晚差不多。。。
看得我住进了尴尬癌ICU
感谢韩寒，让我觉得拍电影不是个梦。
韩寒对电影的理解力和审美太低了，所有情节的铺陈和台词的设计都是为了铺梗，全是小聪明，他怎么不去做春晚小品的导演呢，各种癌集一身的他肯定特别适合啊。
我真的很讨厌这个电影，抄袭的二手剧情加上自以为是的小聪明段子还想要卖情怀，你以为你比郭敬明好多少
韩寒你好好开车，别总抖机灵拍MV，有时间多带带小野，别长大了遇见渣老公。
讲真，邓超还没演成功过喜剧，希望韩寒能把邓超改造成功
本来不感兴趣，不过评论区一群刷一星的倒是让我感觉有点来劲了，一定去看
本来想去看彭于晏的 毕竟彭是我个人比较喜欢的少数男明星之一 但是这宣传方式太令人倒胃口 坚决抵制
彭于晏。
想看的，冲着小骨邓超，可惜影院在市区，不方便，等影院下线吧
春节准备看这个？
五个一星里面有四个资料显示女性，所以是不是好电影呢，还是不值得去用自己的人民币检验
董子健
看过韩寒的第一步后会无期，这部也想看
16
过年期间没看, 等
我期待，有一天你会回来，回到最初的爱
炒的不错啊 这节奏带的
只是因为是韩寒
赵丽颖 彭于晏
韩寒 后会无期
看了点映影评，特别想看
总觉得看预告想到回到未来那部片子。其实没有很想看，上次后会无期就不咋的。如果真是有抄概念，回来打一星。
这名字简直和时局神同步……
期待！想看邓超叫彭于晏赵丽颖爸妈！
不就是任侠片和香港江湖片的套路么？俩年轻人怀揣短刀快意恩仇啥的，结果又是穿越又是赛车又是亲情，一路抖落不相干的小段子，把故事主线都快淹没了。韩寒还没展现新秀导演的锐气，就透出一派江郎才尽的颓相，不看好他。
一种被成功标签过后高高在上的自恋与自怜。觉得自己特有魅力，特感性，对世界看得特透。
近来唯一一部让我中途想退场、勉强坚持到最后的片子。致敬1993版《新难兄难弟》没关系，然而完全变了味道。时空穿越梗没玩好，表演各种尴尬，对邓超原本没有期待，不过彭于宴竟然也有这样差的表现，让我诧异。唯一可称道的是赛车场面，可能因为这是韩寒本行。
韩寒和张嘉佳乘风破浪摆渡了郭敬明，打算多看几遍爵迹洗洗眼睛。
韩寒的“小镇幽默”，和贾樟柯的“县城美学”，其实是一回事。
佩服自己，对着一坨屎盯了两个小时。
编剧真的不行，剧情基本上是赶着走的。韩寒和李海鹏是一流的纪实性作家，但非常缺乏戏剧底子。他团队里那些网络写手，基础就更差了。这些情况，导致剧本缺乏闪光的moment和感人的sense。情怀倒是不错，可又不学王墨镜，没能把青春和热血贯穿到底。
预想用穿越的奇想，将亲情与友情交融于一作为羁绊的《乘风破浪》，不论是那职业车手，还是上海小镇都可以看到尤为鲜明的韩寒印记，但从成片来说，这是一部让人倍感比之《后会无期》还要相去甚远的作品，人物情感的空洞，自作聪明的机灵，使电影本可真挚质朴的情感化作了虚无的风与浪。
从连戏到场面调度到演员指导，能看出韩寒是个很年轻的导演，因为他毫无基本功可言。
连郭敬明脑残粉都认清郭拍烂片圈钱的事实，为什么韩寒的优越粉还如此执迷于袒护自家偶像拉的屎。★
一星半。在配角上喊打喊杀要死就死上，韩寒也是深得香港电影真传。画面太糙了，比起后会无期还要鼓捣点假文艺来，这个就显得很“李玉”了，但只不过这又不是一个纪实的故事，是以穿越之名，架空讲述出来的被公式化的动人情怀。
不如93年的梁朝伟和梁家辉主演的新难兄难弟！！一颗星给彭于晏的颜值
大年初一驱车进城买了张票吵死了困得不行疯特了垃圾
乘风破浪会有时，直达春晚导小品。平心而论，是一部不错的小品，至少比春晚上的小品强。
男神彭于晏也拯救不了偶像剧风格的女主、痴癫博主和直男癌导演。求你以后别接这种剧了。
这世道连梁朝伟都能睁眼说瞎话，最后评分能破七我都不奇怪。
小镇青年何苦为难小镇青年呢，直男又何苦为难直男啊。可没办法，身为小镇直男，我无法热爱韩寒新片。韩少年太自信了，自信到敷衍，生活没有反派，《乘风破浪》却硬靠黑帮，对生活轻浮，也对港片不敬。生活不生活，类型不类型，鸡汤与情感，熬得又杂又乱。
浪费过去和未来，还有现在。
依然反向郭敬明，本质无差。但很聪明，遮掩直男癌，卖一手怀旧牌。韩寒两部下来还是停留在我小学时候看的那个中篇《小镇生活》，或拉长后的《他的国》，说来说去都是平庸地呈现时代翻篇理想主义者的破灭外加情怀调剂，粗制滥造地摆上桌，没有任何惊喜或惊吓，混着那些过去，成为酒桌上的矮子将军。
充满了想当然式的情节和一拍脑瓜子随口就来的台词。人物的情感依旧是苍白空洞的，基本都是为了转折而转折。都这么能赚钱了，好好找个专业编剧把把关吧。另外求求这些一天没在县城小镇呆过的导演编剧们别再黑小镇了。小镇青年真的不是这么想当然的天天p事不干打架斗殴台球泡妞的。
虽然没在小城镇生活过，但是很喜欢那种氛围和感觉。期待。
我弟推荐，主要是有邓超。
新年的贺岁片四部看了三部，这个还没时间看
两版宣传片，一个是定档的，很热血。第二个是搞笑版，李荣浩的眼睛梗233333超哥挺给力的，彭于晏也帅气！赵丽颖的角色也不错
听说邓超这里面演技不错，有时间找来看看。
对韩寒还是有所期待的
这应该是赵丽颖配置最高的电影
我只能说，这部电影不可能是五星分数，也不可能是一星，大家别太情绪化好吗
因为赵丽颖想看这部剧
华语电影
最近不想去电影院，等资源
看预告，让我想起陈可辛的《新难兄难弟》
春节档居然一部电影都没看，比较了一下还是这部比较期待，邓超别再老去演喜剧了，要不然一看见他就会联想到搞怪，这对一个演员形成思维定式是不好的。看了剧照第一次觉得赵姑娘好美，以前都觉得她萌来着。
……
彭于晏！！！
韩寒
感觉还不错
在豆瓣标的第一部电影是支持韩寒的后会无期，打了五星。可惜，当时后会无期宣传他让我失望然后对他无感，到现在乘风破浪宣传，已经让我，开始不想看他了。
大年初一那天因为无法从镇里赶到县里的电影院，导致浪费了三张电影票和至今没有看这部电影。心酸
韩寒
3.5。1.看完首映礼，才真正了然这一次韩少的自信源自何处。2.有笑有泪有遗憾，比《后会无期》成熟很多；剧作有瑕疵，但瑕不掩瑜。3.唯独可惜了小董，虽然演了个很厉害的人物，但戏份还是太少，就用前几天刚看的《少年巴比伦》来脑补吧。
韩寒是一个活在过去荣光中的人，他的思想和高中时代并没有太大不同，甚至段子也有不少20年老梗。但同时这也是他电影最大的优势，随意、念旧和长不大的人物构成了韩寒电影的独特风格。喜不喜欢他的电影，则取决于你的心态停留在人生的哪个阶段。
你国电影界小聪明韩寒若是第二，谁敢称第一。
就像片尾感谢的那几个电影，借用了很多好梗，所以片子起码基础很好，不过执行也就正常吧，亮点并没预期那么多，略潦草。因为父子关系始终是我的软肋，所以还是有点小感动
乡村蝙蝠侠、二代身份证、牛爱花、四岁怎么了我又不是三岁小孩了、出柜吧老公…依然爱抖机灵的韩寒，奉献了2017版《重返20岁》《夏洛特烦恼》。
一个疑问，邓超住哪？
四平青年版的《新难兄难弟》，父辈不懂你的时代，正如你不懂他们的年代，代沟就是时间的鸿沟。韩寒的文艺痞气和小聪明很能驾驭这种小镇题材，家乡和爱好也都得到了施展。但仅仅可以归为一出不错的小品，毕竟“穿”的方式欠缺合理性解释，“穿”的动力欠缺情节驱动力，“穿”的结果欠缺蝴蝶效应的涟漪。
一边嫌弃孩子气，却又迷恋少年感。
韩寒的电影就和他开的餐厅一样，看上去都还行，但你就没法说“真的好吃”。
韩寒很聪明，能依稀看出他以前小说里的情怀。虽然整个片子n多桥段都有似曾相识的感觉，但拿小时代来侮辱韩寒还是很不厚道的…
1993年，香港有部电影叫《新难兄难弟》，梁家辉是彭于晏，梁朝伟是邓超，刘嘉玲是赵丽颖。
一群职校男为着莫名其妙的理由打的毫不热血的架，抄《新难兄难弟》的部分绝不比《爵迹》抄Fate 的少；不难看是不难看，全靠同行衬托。
都第二部了还没长进，镜头还这么嫩。素材烂但剪辑佳，糅合小镇青年结婚时放的花絮视频风格，这倒很韩寒，他土生土长的作者性蛮动人的。不过，第一部玩金句，这部就改成段子，论深度反倒不如前者好，只剩怀旧和小聪明。故事交待完整，笑点密集，观感ok。英文名duckweed，戳泪点。
我欲乘风破浪，踏遍黄沙海洋；与其误会一场，也要不负勇往。
《时光倒流二十年》，别于孩童视角的亲情感化。用默片闪回方式回顾一生的桥段挺新颖别致，配乐恰到好处，不煽不俗。到最后把故事说圆现代的植入过于明显，让开始塑造的时代幽默渐弱。片尾致敬了同系列的经典电影。一星还是太苛刻了，韩寒一扫后会无期时的颓气，应该算是近年作家里最有电影知觉的一位。
三星半，能加入自己的爱好经历，还凭着聪明完成了可看性强的剧作，就已经很不错了。当然瑕疵也挺多，摄影还是很弱，很多时候都是稍有气势就马上落下去，比如弄堂里的俯拍。全篇也缺乏真正的高潮。总之比那些藏着掖着只宣传不让提前看片的电影都要好。
韩寒在慢镜头和航拍技巧的运用上，再次证明了他和小四的“上海绝恋”关系。
可以去看的。bug当然有，但是挺好看的。没什么出息的小男人的故事，这种男人有可爱之处，他们的生活里也可能有奇迹，尽管代价沉重。
参与见证老爸老妈的浪漫史，支线又叫马化腾传。比前作多了类型元素，动作戏一般老本行赛车场面还行，致敬徐浪。依然段子密集，一些梗重复用和借鉴的港片情怀牵强，但黑社会人物塑造有漫画感还不错。穿越后的时代氛围稍乱，怀旧气息是80后的手笔。不讨论影片以外的事情，本身还是能看的。
比「后会无期」有进步，至少开头有差不多半小时还不错，有视听有风格，但后面就开始掉入了自说自话过家家式的YY模仿秀，跟小镇青年或者世纪之交这些表象其实一点关系都没有。影片中最重要的部分或许是彭于晏的口音，这种自指且自恋式的伦理哏恰好说出了某种后见之明的、有关转型与文化断裂的真相
原本给了三星，但就这还被“韩寒粉丝”泼屎骂娘。好吧，我成全你们。
连这仅有的一星都想不出为什么而打。
董子健戏份太少了，有点可惜。韩寒的电影总有一种似曾相识的感觉，总是感觉自己看过类似的而且比这水准要高的多的多片子，这种感觉就好像我在看一个不断借鉴别人桥段手法来编造自己的故事，因此得出的结论就是韩寒阅片量应该是还挺不错的
垃圾营销最后就营销出个这？？！拍出这种玩意脸不红吗？！
韩寒真的没有看过梁朝伟和梁家辉那部（新难兄难弟）吗？还是抄袭or借鉴？不停抖段子果然还是他最擅长做的，故事人物极假，每一个场景都很生硬衔接起来。
支离破碎拍得完全失控，不像一部电影了，都是破破烂烂的剪到一起。这么老套的故事拍得还这么不完整，抖机灵也没用，连人物都没有一个能成功地塑造起来。唯一我觉得还挺不错的就是最后打李荣浩时有一条俯镜。
友情一星。
你到底穿越回去干嘛的？？？
2星半，一星半给小聪明，一星给亭林。
剪辑粗糙呀，好多交叉剪辑太不流畅了，还有回顾一生那段简直看得无法忍。剧作其实大有问题，男主是没有终极目标的，所以回到过去的戏是没有目的性的，父子关系在过去遇上时也没有处于正确的情绪。靠些小段子撑着。
你看过《新难兄难弟》吗？
比大闹天竺好看一些，如果二选一就选这个吧。当然春节就是烂片的倾倒场。保持微笑
六年后徐正太出狱，发现他兄弟徐太浪人间蒸发，老婆跳楼死了，只留下一个儿子，长得跟徐太浪一毛一样。他默默的戴着这顶绿帽子，无处发泄，只能给这个孩子起了那个缺心眼儿的名字，不支持他的爱好，动不动就踹他脸，做了所有当初徐太浪不让他做的事，欺压现在的徐太浪，报复曾经的“徐太浪”…
把一个故事说完已经成了商业片的及格线？这是一个完全空洞的故事（和布景道具表演），小聪明的自我满足，代际和解和世界变化这些真命题都被糊弄过去了。所谓直男癌反而成了里面最真诚的细节。
八零后的文艺领袖韩寒先生，可以正式宣告退位了。
如同妄图勃起的性冷淡，乏善可陈。
低劣模仿秀，有一种江浙加工厂的劣质塑料味。本片最重要的部分应该是情感戏，但编剧和导演都忽略了情感需要细节堆积和时间积累，否则观众入不了戏，开篇父子戏就太突兀了。另一个缺点是人物形象脱离了戏剧情景，给人感觉假。电影配乐风格不统一。优点是小机灵多，符合韩寒的特点。
像一个没有说完的故事，事实上结尾也真的是仓促，另外儿子穿越大概是用来黑父母的
满屏大写的尴尬无论剧情还是笑点剧情仿梁家辉梁朝伟的《新难兄难弟》却没仿到精髓笑点，有笑点吗？如果只有一部《后会无期》韩寒依旧在神坛上
可是亲爱的，这不是电影啊……
其实还是不想看 但觉得 总会想看把
就觉得吧，使用没那么精彩
那时候我的课本上也有你的名字，后来书没了，你也不知道去哪了。
毕竟喜欢韩寒的书
我喜欢的彭于晏和颖宝还有差不到哪里去的邓超！
看了那个主题曲的歌词，没有一点想看的欲望了。
韩寒
韩寒
期待ing。。。
一直很想看，可惜大马不上映，只能坐等网络高清版
这卡司～有点想看
倒是想要看下 为什么褒贬不一
预告歌曲好听呢 我的晏哥哥
乘风破浪，还能否赶上？
应该是穿越主题，邓超穿越回去与老爸彭于晏一起闯荡冒险
韩寒
韩寒
里面都是喜欢的人啊
演员导演都不错 有点意思五星
赵丽颖
你揣着代码踏上远方，怎知未来几许；你背着双刀行走江湖，哪知往事珍重。我大概没有拯救世界吧，却能来到这个没人问静静是谁的时代。在暖黄的街灯下，能看到你们就觉得很高兴了。谁都改变不了注定的结局，却能在回溯的时光中参与你们相爱的往事，体味那时的江湖道义。人生如逆旅，我们原来都只是行人。
注射了雄性激素的郭敬明
想了想还是说两句吧。一、典型韩寒风格作品。作为一个熟悉韩寒的读者而言，这些梗和笑料的套路我已烂熟于心，所以惊喜程度可想而知。就像性冷淡。二，拍摄手法有进步，故事格局跟节奏把控分布跟其小说一样总感觉信马由缰太多，导致不分轻重。三，音乐没得说，近两年国产影片最好的配乐品味…春节档最佳
韩寒的电影，还是一如既往的有“内涵”，内到看完不知道想表达什么。韩寒标签＋会炒热度＋大咖演员合成了这部剧。但是我想说小说和电影不一样，优秀的小说家不一定能成为优秀的电影人。
赵丽颖演的最好的就是勾引邓超那一段，应该是本色演出吧。
从彭于晏的口音开始出戏，故事不难看，但韩寒不太会拍电影，这电影实在是太像他的小说了，演员演的又不行，年代氛围硬ging。看的时候肯定会忍不住拿来和类似题材的新难兄难弟比较，一个天上一个地下。
彭于晏像从艋胛剧组来串戏的，邓超永远在演奔跑吧兄弟，赵丽颖是可爱的。
依然是鼓励多于批评，韩寒个人风格标签的作者属性，电影任何一个细节都在表明韩寒式的个人趣味，要肯定的是相比上一部作品，故事显得圆润许多，可能是本片的主线一直在聚焦父子间的隔阂，更加准确直白，不过后半段仍然显得有些失控，在一些大的场景调度上显得很稚嫩，以及主要角色的塑造都不够完整
抛开直男癌的部分。3星半。1.几位演员完成的不错。赵丽颖有小小突破，邓超认母那场邓超眼神很赞。2.《在雨中》好听~3.就是一个父子和解的主题。4.韩寒讨巧地玩了几个文字梗。用自己最熟悉的赛车加入，感觉他很想拍速度与激情。5.六一这个角色让人印象深刻。6.剧情别当真，别推推敲，当做一场梦就好。
一个未来的亿万富翁忐忑而茫然地放逐着自我，不知道自己以后会很有钱。这简直跟一个大帅哥不知道自己帅一样可爱。
还行，感觉是导演把那个年代的流行玩意全加了进去，电影形式感上更强一些，但对比回到未来和新难兄难弟，事件性的处理还差了一些，前半段好于后半段，最喜欢两处：一是董子健的设定，二是金士杰。
应该叫《你妈的名字。》
在情节连贯性和叙事完成度上有较大进步，抖包袱和笑点设置不算尴尬，穿越梗虽烂，“回到父母相爱的时光”的确打动人；不过仍有段子化倾向，事件的发生串联仍有生硬，剧本仍不过关，慢镜头也太多了；还原90年代的松江面貌最成功，韩寒大概是要永远书写自己的小镇了，这样也没啥不好。
小男孩也好老男孩也罢，精神上都在找妈妈不是找老婆。希望世界的某一部分永远停留在成功学泛滥的前一刻，失败者和成功人士（前身）一起把酒言欢，以卵击石，还要干死地产商，too simple ，sometimes naive，但不失可爱吧。包袱抖起来比上一部节制，但是拍感情戏还是自带尴尬
在陌生城市酒驾赶去看深夜场，皆因未上映之前几个友邻颇有份量的好评。对于熟悉韩寒大多套路的前书迷而言，有些小惊喜亦有很多一猜即中之处，整体笑点密集却又泛善可陈，摄影略稚嫩，bgm审美略欠缺。邓超演的很卖力，小董囿于角色而无可发挥。你们的安迪老公反而是最大败笔。
曾经你的文字带着我乘风破浪，如今你跟小四在电影里恐后争烂。
一次带着韩寒记忆的灵魂穿越，对90年代的怀旧，充满站在未来看过去的幽默，可看性比《后会无期》强，在不抱任何期待的春节档算是小惊喜了，“木木”应该是本片最大的彩蛋。6.8/10
原来还是这么一个设定……以为后面还会玩出别的花样来，可惜没有。于是整个片子也就这样，一路亲情加持青春无敌风风火火顺带密集小幽默，套路下缺少惊喜。整体有改善，只是往后的片子或许可以多玩儿些电影技法，可能会更有想象空间，现在还是太直了，也把自己套住了。
三星半。似乎重新看了一遍《三重门》，韩寒始终是个少年啊，但谁说这一定就不好呢？
其实是个挺好的故事（先不管是不是以前就有吧），也想象着完全可以拍得好很多，但是总体还是太粗糙了，主要是不好好讲故事，台词有一遭没一遭，好好描绘人物不好吗。大部分都是各种碎片状的回忆拼在一起，连不起来了就搞慢镜头充MV。跟父母一起看的，他俩说还可以那就入到3分吧...
“再也不看“电影人系列，希望没玷污电影人仨字。
韩寒骨子里面依然是一个很讨人厌的家伙
想文艺却格局太小 强行煽情让人作呕 莫名其妙的BGM简直让人有立刻离场的冲动 彭于晏和赵丽颖毫无CP感
耍点小聪明，借鉴点网络段子，还沾沾自喜。。可怕。有些地方确实笑了，但并不是电影的功劳。
直男癌那些就别提了，故事都讲不好，一切都是浮于表面的强行推进，9.9的便宜真是贪不得。太烂了！
寒鸡在拍自己吧，比垃圾无期好多，给多一星给你奖励
巨烂，不评价！无语！一星给赵丽颖！
真不如看看梁朝伟的新难兄难弟
糊弄人。剧作美术镜头没一个是认真准备的啊。演员都是错的，除了李荣浩。没看过赵丽颖演戏可是居然到在大荧幕上站都站不自然的程度我也开眼了。明明可以做好些偏偏不给心就是耍流氓。
如果说《后会无期》还能让我有些怀念的话，那这部穿越就仅剩下文艺小资的矫情了。妥妥的照搬《新难兄难弟》不说，浑身的矫情中二，连段子也都是网络段子的廉价模仿，一股子江郎才尽的趋势。看样子，HH现在是越来越向小四看齐了。
韩寒的音乐品味不错，彭于晏演技不错，邓超本位发挥。提前铺天盖地的好评是国内商业片目前有利有弊的一大缺点。
只恨短评不能发图片，否则只能发一张尼克扬的问号脸当做评论。
伍迪艾伦午夜巴黎玩穿越还知道遇见海明威，这部穿越遇见马化腾就能看出韩寒的成功学逻辑有多庸俗了，那种跪舔资本与崇拜成功者的嘴脸～ 还有赛车世界冠军后对记者说的话，感觉韩寒一直都没走出向当年讽刺过他的高中老师说狠话的执念。不应该啊，也功成名就这么多年了～别糟蹋《难兄难弟》了好嘛
这不就是新难兄难弟吗？
说实话，赵丽颖不适合喜剧啊，还是像杉杉那类适合她
如果说郭四娘是服务城乡结合部对上流社会有着不切实际的幻想的未成年少女，韩寒则是服务城乡结合部的直男癌的。
哎，严格意义来讲根本不能算是电影，一出穿越闹剧而已。没有打动人的地方，只有万年的老梗和包袱，更说不上有什么情节。不明白为啥最后主角能理解他爸，假如我是他我会更加怀疑人生..想来韩寒这些年变了，不仅是电影，连书都不是以前的味道了。
东施效颦的韩寒。
对于一个抄袭者，开烂餐厅的黑心老板，拍出这样的片子，情理之中，你们不要再骂了。
没有用脚投票的权利吗？人生第一个没看就给分献给这部片子
有赵丽颖
她说想看
说内部消息，口碑不错的也是够了！不喜欢赵丽颖，演什么都是一个样子！因为赵丽颖，就算有彭于晏我也不会去买票！
想看
就是想看看韩寒拍的电影
彭于晏
特别期待这个组合，看过剧照很有感觉
彭于晏  ！
预备着最主观的感受想看这电影
彭于晏的必须看啊
彭于晏
看了剧情介绍，也看了很多人的点评，觉得这部戏应该不错，可以去看看
注定两极分化。
韩寒
因为有邓超和彭于晏没有看，过后补。
如果不去看，又觉得少了点什么。而且我挺喜欢看赵丽颖的长相的。
这种文艺片，没有赵丽颖是绝对不会看的。只为颖宝。
我以前还特别喜欢韩寒 真是瞎了眼 现在看看还是郭敬明好 至少他不那么虚伪 韩寒微博一发他女儿照片我就知道他有新电影了 呵呵
韩寒
很想看……
比想象好太多。
赛车、徐浪、亭林镇、90年代、帮派的幻想、段子的品味、思想的深度，全都是韩寒的私货，而且20年没怎么变。不过韩导要注意，功力不够的话，笑点和泪点揉在一起很容易相互抵消。最后还是觉得韩寒很幸运也很幸福，可以做自己想做的事，可以分享自己的私货，可以让这么多人来欣赏，还可以赚这么多钱。
没什么故事，但有赛车有打斗有红人有时代映射，当然还有韩寒一贯以来的那种自说自话的表达。从“什么鬼”到“还好吧”中间也就花了两三年，连韩寒都在进步了，你们这些等着看笑话的人还不赶紧乘风破浪吗？
“都是小人物。活着就行了”～适合春节期间看，热热闹闹，一笑而过，不走心。
韩寒版的《新难兄难弟》，还是那些熟悉的段子，对童年和家庭的缅怀，自己还像个没长大的孩子。98年并不遥远，但是港片的黄金年代已经很遥远了。只是那谁的台湾腔和那谁的演技太出戏。
3.5 观感是春节档最好的一部，靠台词拼出来的笑点让我笑的次数是其他几部只和还要乘上几倍，可见表演是多么重要（对比起来邓超真是个好演员了…），剪辑乱了点，但也能看，总体不错。
韩寒借角色之口又谈了一番人到中年怎样看待利弊，幻忆往昔，已去的少年不会理解未来怎么处置他们。越开越hold不住线，但也有一份难得的简单真挚。离家五百里、各种旧曲穿插，牯岭街、库布里克致敬绕有趣味。韩寒想站在远方看旁人，可惜不是高高树梢的眼睛，也没有生命经验的流动，就成了头脑大杂烩。
较《后会无期》进步不少，由于现在有机会在很多各夜晚都在类似的老街里骑车闲逛，所以看到金山的街道，还是不很陌生
《后会无期》Plus。别的懒得说了，只一个问题：难道没有人觉得韩寒欠观众一个关于小马的彩蛋吗？
很多内容似曾相识，但是整体效果不错，观众蛮开心的。感觉横向比较《火锅英雄》还是有差距，但是这么短时间，完成度还蛮高的。
（6.0）基本上是可以一看的，尤其在这种档期。韩寒继续着抖机灵的台词大于故事大于视觉语言的老问题，宣传时一直隐藏的一个关键设定其实也并不很关键。演员表演都还好，如果联系到导演的水平，我们算抄上了或者该给选角的发糖。
我还是更喜欢《后会无期》一点。这片慢镜头太多，开头现实部分有点糟糕，初去ktv那场戏漏了镜头，衔接有点跳。以及，韩寒确实很贼，用那首歌去做噱头，做了一次他可能都没预料到的效果的营销。
韩寒还真是喜欢飙车啊，那么问题来了:太浪他老爸发现儿子长大以后像太浪是怎样的心情
很成功的商业电影项目，韩寒在电影界证明了自己和郭敬明一样的商业价值，而且韩寒在电影表达上更有自己的风格：段子梗，配乐，剪辑，摄影等....但跟他的小说一样，虎头蛇尾，逻辑不通，人物单薄，情感表达枯竭。三个月上映春节档成为大赢利方，得益于韩寒的执行力，他的确是这个时代的成功人士。
跟「新难兄难弟」之间差了100部后会无期
比《后会无期》更像电影一点，但也仅是一点了
回到未来梗。“我有什么优点？”“……一定会有的。”后来题主死了。马化腾和杜月笙。（拉帮结伙）长不大的少年比较容易变成（碌碌无为）暴躁的中年男人。总觉得太过热爱回忆少年的人大概一生的顶点便在那时候吧。李荣浩长得挺有型的。
没啥新意，但还算有点儿幽默。
与《新难兄难弟》太相似，而且一经对比，高下立见。剧情没新意，情感也不够饱满，笑点和煽情之处都不痛不痒。但与韩寒的第一部电影相比进步很大，在熟悉的领域拍的游刃有余。飙车部分因为带着浓烈的韩寒个人标志，不用“致敬”其他电影，所以是此片最出彩的部分，撞车后往事闪回的那段是全片的闪光点。
比处女作好太多，但也有一通"致敬"的因素在内；混搭产生的效果倒不赖，可以归为录像厅/租碟/电视台节目播放百花齐放一代特有风格。
韩寒已成渣。只看到满眼的矫揉造作和无聊段子。其实韩寒和郭敬明，并无本质区别。
国产片用这种演员阵容的就是居心不良，烂片，恶臭
很怕看这种碎片式满足导演意淫的电影。
太过分了，进去第一个长影评，从楼主到留言的人，明明大部分都是水，好多拙劣到只标记了这一部电影还认真写影评。我没看，但是等网上出了盗版我一定会去看的。如果一星太低我一定会改。说欠韩寒电影票的也是疯了！反正我不欠，小时候零花钱买了他那么多书，可想象不到长大了被他的水军骂，好样的韩寒。
对韩寒式的电影担忧看来是自寻烦恼，太多人愿意为此付账。还好港片依然有它所谓情怀创作的生命力，因此未来十年韩寒做导演是会受到大众快速的追捧。业内居然标榜春节最搭阵容？现在看邓超演戏很想吐，全片唯二对的是李荣浩和彭于晏。最后，我不觉得韩寒就比张嘉佳和郭敬明好到哪里去，都是影院流水线。
人物基本都塑造不完整，就会抖机灵，也没啥内容，价值观也是小乡村，中间出现了醉香民瑶five hundreds miles away 的改编音乐。不过春节一家人一起看其实还挺欢乐的。
价值观到没什么，小镇男人嘛。现实中他们不可能那么帅，也不可能找到那么好看的妹子。不要让意识形态的批判代替实质内容的批判，这片的剧情更烂
曾喜欢过的那个韩寒可能只是我们自己脑补出来的韩寒，在这个拍电影比的不是才华而是朋友圈的年代，真想替电影人们挽个尊
也就忽悠忽悠没看过几个老片的小观众吧。穿越回98年（男猪99年生）还在看录像带？dvcd听说过吗？90年代末成龙代言的爱多vcd都要倒闭了好嘛。电影院会放80年代的英雄本色就算了，那个年代的电影院座椅都是排椅OK？那个年代的年轻人推崇的已经是古惑仔了，放映厅最红的是古惑仔系列。新新难兄难弟？呵呵
剧本太粗糙了，根本就来不及铺垫，都是硬凑
从此相信韩寒是抄袭狗
自从韩仁均叔叔被车撞进新概念特别考场，当代便开始了一场哭笑不得的悲喜剧。
漏洞百出
一个赛车手穿越，和自己出生前的父母相遇，戏剧冲突是父子互相为难。如果说，彭于晏饰演的父亲为兄弟情义两肋插刀，尚有可取之处。他在家庭方面的表现非常糟糕，比如丈夫与妻子，父亲与儿子方面存在着夫为妇纲，父为子纲的基因。和解是为了影片结束强行为之，电影感有进步，故事依旧没讲好。
抄袭了新难兄难弟的创意，同样的儿子穿越见老子，同样的房地产收地，连马化腾的桥段都是照搬了李子雄的李嘉诚
又为烂片贡献票房。
风格相似却劣于上部，实在不清楚这部电影要表达的主题。
没看，就是不喜欢韩寒，从来都不喜欢
人生第一个没看过也不会看单纯想打一星的电影，给韩寒了。
抵制炒作 人人有责 （今天看了 确实非常平淡 韩寒对亭林到底有多大执念…………
还没看呢 不知道还要不要会员 有超哥，可以考虑看一下
本来很期待，韩寒的直男癌真的有点受不了。不过还是会去看，毕竟有我喜欢的明星嘛。
看了预告片后，感觉蛮好
感觉这首歌要火
五点才睡八点不到就醒了，现在还是晕的
想看想看想看！
看过了气质清新的《后会无期》，便对《乘风破浪》更加期待，韩寒会将妙词金句如何融入到剧情中是最大看点，演员阵容方面，剧集女王赵丽颖、百变天王邓超和可塑性极强的彭于晏同台献艺，三人之间的气场自成张力。一个更加成熟的导演韩寒破浪而来，万分期待啊
啊哈除了彭于晏不知道看啥了
就是想看看韩寒说什么
预告片好燃啊，春节档最燃情喜剧必须是《乘风破浪》了
好看
想看，没人陪我去看
赵丽颖
昨晚看那个电影频道的影评，评论的人很希望这部剧能像《风柜来的人》一样，成为一个标志
沙发。
本来想和一个学霸去看的，后来约不成，看了评价那么烂，有点庆幸没去哈
还是蛮想看的 就是没时间去电影院 赶在下片的时候去看看
听说赵丽颖在里面很好看…还有想看邓超演赵丽颖的儿砸
彭于晏
看过后会无期，很对自己的口味。目前为止，乘风破浪的预告片都不错，会去看的。
入门级及巨擘级电影作者的特质均是：写什么都是在写自己，拍什么都是在拍自己。从后会无期到乘风破浪，韩寒的执导水平长进不大，剧本细节倒是有些进步。
容易下咽但经不住细品，首先逻辑上就有问题。
这片最大的看点是“情怀”，不能说一点没有感动，但是非常套路的被感动。理解不了赵丽颖的跳楼和六一的傻气，孩子气和傻气是不一样的，人设不通顺。剧情方面，打打杀杀，婚礼上死兄弟，报仇搭进去自己，二三十年前的香港黑帮片套路嫁接过来，不对味。我喜欢里面的配乐。
在段子的打造上，韩寒确实很不错，而且，这次演员几乎都选准了，每个人的特色一摆，还是挺舒适的。至于对某类小镇青年的呈现，也都颇为到位而有趣。但在并不新鲜的穿越加理解的套路中安插许多老梗，就有点闷了，特别是“静静”这些，还是挺尴尬的。仔细认了认高华阳，很多角度挺像余文乐，哈。
比不上《后会无期》，所以我不会专门为此片写一篇影评了：）
217-2-3 牛人和普通人之间，差的就是思维方式！
打三颗星是不要让下部电影有太多压力
比韩寒的处女作进步多了，二逼青年的小镇往事；香港电影、录像厅、BB机，满满90年代的情怀；摄影、美术不错，作为穿越题材，剧作上依然薄弱，靠段子推进；董子健戏份好少
《乘风破浪》的优点是……优点一定有……优点是非常韩寒，镜头文艺小清新，对白充满韩式幽默，情节？韩寒无论是小说还是电影都没什么情节，笑过就忘是其最大特点呀！
韩寒多年来一直在试图描绘90年代城乡结合部小镇青年们的生活。多年之前中学时看到，心有戚戚与有荣焉；多年之后再看到，却只剩乏逻辑和没有张力：尴尬蹩脚的歌词韵脚和差强人意的叙事一样经不起推敲，这样的片子能说诚恳，能说有情怀，但唯独不能说是好片
我还是更喜欢后会无期，我感觉这部电影才是赵丽颖的正确打开方式，很美，比弱逼古装剧里美多了。
看着挺欢脱的，可心里不知道为啥就觉得挺多是三星电影，可能因为就是一笑而过没啥深度的戏吧，虽然也是穿越，但不及《夏洛特烦恼》感人。P.S.彭于晏的肌肉和赵丽颖的美真养眼。
都是小人物就别说大话了
勉强及格。一会正太一会六一的，不遮掩长不大的痴想，不管是不是主观上的往市场靠拢（你都知道80后怀旧有多大市场啦），完成的还可以，基本构筑了一个有内在逻辑的电影小世界
很韩寒。小县城，小人物，自以为是的义气，女人，车。“我们结婚，他干嘛给自己加那么多戏。”
1，剧情逻辑上混乱看得莫名其妙 2，韩寒对怀旧文艺情怀还是有一套 3，浓浓的直男癌。
优缺点都很明显，整体还是延续韩寒一贯的插科打诨的逗趣风，电影叙事上而言确实比《后会无期》有进步。对普罗大众而言，确实是挺受用的。
韩少仿佛已经找到拍电影的感觉了，至少从剪辑到配乐，比前作成熟了许多。讲故事的手法日渐熟练，但段子用得太滥，总感觉一惊一乍的有些用力过猛，刻意制造笑点，又冷又尴尬。但影片的主题和深意还是不错，中国家庭的断崖式成长，亲子关系的代际现象，是80后的现实也是诸多社会问题的根源。
和第一部几乎是一样的毛病。抖机灵和段子构成，散乱拼贴，完全没有内在的衔接性，也没有故事底蕴。唯独那些情绪上还有些情怀，可惜这些也是硬塞的。2.5
我擦，韩寒你敢说你没抄袭《新难兄难弟》，梁家辉梁朝伟主演的那部？
打一星的盆友们，国产电影的未来就靠你们的嘴来拯救了。刚看完，韩寒的电影和他的书差不多：情怀格局大于技巧，不炫技，不矫情，干净利落。画面、台词、包袱都是电影的工具，通过一两个小时的娓娓道来，走出影院后让你潜移默化有所收获的电影不多，韩导没让我失望。
虽然电影像是一个超大型的段子，以及透露着很直男癌的审美。但是选择的电影主题和表达方式确实用心琢磨过，精心设计过的。故事拯救一切，这个故事设定和趣味性的表达，嬉笑间情感满满，尤其是最后一幕，所有人都笑了，我却眼眶湿了。到这一部，的确对韩寒刮目相看了，有点导演的样子了。
从《后会无期》到《乘风破浪》，转战大屏幕的韩寒依然是不变的青年领袖，只不过他已变换不同方式诠释他的抱负。透过预告片的管中窥豹，以及未映先火的好评，已然被属于90年代小镇青年的似水年华所吸引，父辈讲述过的故事更无可避免在脑海溯流，那份青春的燃情，那份兄弟的温暖，那份亲情的感动……大年
父子和解的旧瓶，装的笑话能让人发笑。高华阳从《后会无期》开始就一直演傻子，导演你对他是不是有什么想法。小花和阿浪说话的杂货店门口，感觉下一秒会有袁泉杵着台球杆出来。韩寒的电影有种能把女演员拍得很美很文艺的魔力，从王珞丹到赵丽颖，风尘也是清纯的。PS:电影里只放了一首《男子汉宣言》
正片比预告片好看系列，相对上一部<后会无期>成熟了不少，叙事少了些文字化，讲故事够接地气儿。韩寒很文艺的拍了一部纯喜剧，并且笑点和BGM都很韩寒。剧情既狂放不羁又残酷温婉，算是春节档同期的一股清流。唯一不足的是剪辑有些碎，3.5。
一年下来能让我入戏的影片不多，这是其中一部，超乎意料多的笑点+与《火锅英雄》类比的质量，值得一刷再刷。
接近4星。挺意外的。一部致敬90年代的无厘头段子集锦。可以剪得再细致一些。孙伊涵居然出演了，完全没看出来。
很韩寒式怀旧主义审美观，我是没看出任何直男癌取向。赵丽颖演一个八十年代小镇姑娘真好看啊。
想到西游。四个小镇青年魔幻的取经之路也是“一次离别”。有人从长发牛仔少年变成躁郁中年，有人从格格不入的困顿者踏上火车改变世界，有人肩插双刀壮烈去往天国，有人穿越过去与父和解与母相见。最痛快的并非修成正果，而是路上风搏浪破。并肩同行后会无期，乘风破浪友谊长存。
一部在各个方面都超越了预期的电影。可以看出做的很用心：笑料给足、温情适当、视觉享受。刚开始以为是另一部夏洛特烦恼，看到中间才恍然其实是“阳光兄弟淘”。大哥老去，风采淡褪，犹记当年，乘风破浪。
真…真的是春节档最佳…虽然漏洞依然多，但是国产片起码做到这个份上才可以说“只是看个开心而已，不用那么较真”，因为确实挺开心的。（好的我知道他直男癌，评分不给人品好伐
蛮有几分惊喜，感觉韩寒是把从小到大喜欢的很多东西一起塞进了电影，创作者能给自己生造这么个机会挺让人羡慕的。两岸多地的演员阵容让沪郊小镇缺了份真实，却也由此多出些气息特别的混搭青春味道，跟这些前网络时代被地理空间束缚内在仍渴求效仿外面世界的人物倒是相衬
小卒岂是池中物，一遇风云便化腾。乘风破浪会有时，直落亭林遇花姐。
你看，有些东西终将逝去，与其拼命留住却留不住，不如就别送了，谁也不必跟谁过不去，漫长的一生中，只是抵抗时间摧残就够受的了，还有什么事不能原谅呢。看完心里有快乐的伤感，谢谢韩寒。
比《后会无期》好多了。没想到啊，确实拍得不错。韩寒太厉害了，文字、赛车、电影，居然在三个领域都成功了……虽然主题曲被政治正确地讨伐和抵制了，但这部电影并不直男癌，是中二、热血、少年感。
其实不算是烂片，可以说是一部正常看完不会产生各种生理心理不适的电影，有几处笑点也是能get到。正常分数是三星，应该在6.5分上下，打四分是给拉回恶意给一两分的极端化评分。
徐正太，罗利，牛爱花，张素贞，六一，马化藤，徐太浪……呜呜呜，哈哈哈哈哈哈哈！好美的一个梦，那个时代真好，你说我想静静的時候，绝对不会有人问你静静是谁？各种包袱抖得更自然了，演员全部融入出彩，为剧情服务的小段子一个接一个，音乐用的各种恰到好处，且真诚、自然、感动。
高于预期！但缺点和优点都很明显。整个故事设定很有意思，如果说《后会无期》是一篇散文，那《乘风破浪》更像是一年微型小说，喜剧手法也比较高级，不靠夸张表演的各色服装去扮丑，人物塑造整体完成度很高，剪辑的节奏也很流畅，表演上除了赵丽颖有点出戏，其他的基本都蛮好。人物行动线需要再强化。
电影里有首插曲居然是改编了的《500 miles》，鸡冻~
本来只想打三星，看到这么多喷子，我决定五星支持一下。
我什么都不想说……

对于一个代笔（这个不是原罪）且死不承认（这个最恶劣）的赛车手拍的电影，给一星都嫌多（关键是确实难看）。
中规中矩的流畅商业片，没有特别打动人。两星半。镜头基本都是非原创性的梗，开头直接搞起了五月天干杯吗？（当然谁都可以那么拍也不是盖里奇原创）台湾青春片的风格套上香港的故事......在三线城市接受的笑点基本都是爸爸梗，直男受精的梗，李荣浩的梗都笑果一般。整体剧作平淡。开头赛车戏赞
韩寒居然在电影里糟蹋《牯岭街》！！！开寅说的对，片中充满了乏味的自恋，对情感的想象力为零。小痞子，飚赛车，韩寒通过这些想象一次次证明他是一个大鸡鸡男，只是可惜了软
看了半个小时，发现还是那么烂，就放心了。
乘风破浪会有时，烂片绵绵无绝期。
我想是我对攝影的期待太高，结果攝影和導演一样是吹水好过结果…明明有好点子也做不好。电影本身也是，比上不足，比下也不足。攝影除了影调好几无可称道之处，影片除了情怀，也是一无是处。你们觉得剪辑能把片子剪顺了就叫好了吗？我给白玉侠一星（说起来影调这事有多少是他的功劳多少是程马的功劳呢？
讲道理，如果主角真穿越回去，看到中二期的他爹地为了破帮会所谓高级成员测试，拿他母上来做测试题，并且差点拿到俄狄浦斯成就。人家好好用房子换夜总会的交易不要，偏要打打杀杀还坑死自己妈……从正常是思路而言主角一起来不应该是和父上和解，而是掐死比较好
#影像碎片#宣传手法除去，人品等出去，观影感受还不算国产电影里太差，抖机灵开嘴炮一直都是韩大大的特色。因为是讲赛车，在电影里看到无数的前同事们也算是有点怀念。但是看完什么都没有，依旧是高中时永远都走不出的亭林镇和破旧的情怀。下一部还是三重门。。。感觉新意什么也是没有。
我给韩寒的手写字两颗星
好烂。滥用音乐滥用段子，剪辑镜头乱糟糟。基本的叙事节奏什么都没有。
何其的鬼扯与低俗，最后也没明白他妈怎么没的~
除了罗力，其他人的动机和目的都很模糊，整个主线比《后会无期》散太多了，没啥有作用的情节，甚至连段子都少的可怜，这100多分钟的时间不是角色推动也不是情节推动，完全是导演在推动，因为没有有作用的情节，所以各种抒情段落也是多的莫名其妙。与《新难兄难弟》作对比有点侮辱陈可辛。
讨厌赵丽颖
结构很差，情怀段子撑起。一步之遥我没有看完，这部看完了。韩寒真的不是我的菜。
我不是水军。这也能叫电影？一个字 烂！叙事能力弱，情节牵强，大部分段子无感，演员跳戏。韩寒，请你好好再学学导演再拍电影，别糟蹋钱了
电影没看过，碰瓷儿女权炒作踩低女性太恶心，韩寒本人也让人够恶心的了
本片显然比《后会无期》要成熟很多.
韩寒真的有进步吗？依旧没有人物没有情节没有结构，这次有了个喜剧情境但基本上一点也没发挥啊。
打一星的盆友们，国产电影的未来就靠你们的嘴来拯救了。刚看完，韩寒的电影和他的书差不多：情怀格局大于技巧，不炫技，不矫情，干净利落。画面、台词、包袱都是电影的工具，通过一两个小时的娓娓道来，走出影院后让你潜移默化有所收获的电影不多，韩导没让我失望。
电影不好看就是不好看，烂就是烂，很奇怪，为什么要扯上什么权来成为自己的遮羞布？再加上拍摄时间只用了两个月，故事内容还是抄袭的，质量和用心还不如郭敬明的小时代，韩寒又能比郭敬明多高贵？推荐评分的时候加上“不想看”和“不鼓励去看”的选项。
原创音乐烂我们就不能打一星了么？谁说的！&我其实特别想对作家转行导演的人说，你们会写电影剧本么？你们会写导演阐述么？会调教演员么？会画分镜头么？会写导演场景本么？真尼玛扯淡。&私信骂我的HH粉演员粉知乎挂我们前排评论的今年出门掉钱包&陈可辛说这是对我们老老实实拍电影的人最大的鼓励。
3.5。1.看完首映礼，才真正了然这一次韩少的自信源自何处。2.有笑有泪有遗憾，比《后会无期》成熟很多；剧作有瑕疵，但瑕不掩瑜。3.唯独可惜了小董，虽然演了个很厉害的人物，但戏份还是太少，就用前几天刚看的《少年巴比伦》来脑补吧。
早有听说国内新生代地摊书畅销作家的抄袭和炒作本领，今天看完这部总算领教！明目张胆照搬[新难兄难弟]不够，还要硬拼出一段[Up飞屋环游记]。从头到尾没有几个地方是新鲜的，都没有存在意义，更不值得讨论。
不明白，如此敷衍潦草的叙事怎么就成了你们口中的好故事，大家对讲好一个故事的标准已经这么低了？是比前作有诚意，可导演水平完全没有长进，功夫全都用在耍小聪明和编造尴尬的笑料上，以后不会对韩寒再有任何期待了。
韩寒是一个活在过去荣光中的人，他的思想和高中时代并没有太大不同，甚至段子也有不少20年老梗。但同时这也是他电影最大的优势，随意、念旧和长不大的人物构成了韩寒电影的独特风格。喜不喜欢他的电影，则取决于你的心态停留在人生的哪个阶段。
韩寒你就紧跟着郭敬明的步伐吧，你们真是焦不离孟，连烂片都烂得很有默契
虽然电影像是一个超大型的段子，以及透露着很直男癌的审美。但是选择的电影主题和表达方式确实用心琢磨过，精心设计过的。故事拯救一切，这个故事设定和趣味性的表达，嬉笑间情感满满，尤其是最后一幕，所有人都笑了，我却眼眶湿了。到这一部，的确对韩寒刮目相看了，有点导演的样子了。
2星半，讲不好故事请再多人救场也没辙，衔接性非常差，更像段子的拼凑，抖小聪明，这一问题在上一部电影中已经显现，这一次韩寒进一步将其发扬光大，走到这一步，韩寒就离电影越来越远了。好评全给片中个别演员的表现，让我有看下去的动力。另外，国内跨界导演拍电影哪是选演员啊，根本就是拼朋友圈。
给《乘风破浪》打五星给《罗曼蒂克消亡史》打三星的这位豆瓣网友，你最好跟那位把韩寒跟TOM FORD相提并论的网友一起先去幼儿园报个名。
我看的可能是假电影，人生第一次未完离场，献给乘风破浪
从《后会无期》到《乘风破浪》，转战大屏幕的韩寒依然是不变的青年领袖，只不过他已变换不同方式诠释他的抱负。透过预告片的管中窥豹，以及未映先火的好评，已然被属于90年代小镇青年的似水年华所吸引，父辈讲述过的故事更无可避免在脑海溯流，那份青春的燃情，那份兄弟的温暖，那份亲情的感动……大年
乘风破浪有时尽，烂片绵绵无绝期。
直男癌晚期的三个月圈钱之作
父子和解的旧瓶，装的笑话能让人发笑。高华阳从《后会无期》开始就一直演傻子，导演你对他是不是有什么想法。小花和阿浪说话的杂货店门口，感觉下一秒会有袁泉杵着台球杆出来。韩寒的电影有种能把女演员拍得很美很文艺的魔力，从王珞丹到赵丽颖，风尘也是清纯的。PS:电影里只放了一首《男子汉宣言》
正片比预告片好看系列，相对上一部<后会无期>成熟了不少，叙事少了些文字化，讲故事够接地气儿。韩寒很文艺的拍了一部纯喜剧，并且笑点和BGM都很韩寒。剧情既狂放不羁又残酷温婉，算是春节档同期的一股清流。唯一不足的是剪辑有些碎，3.5。
滴，乘风破烂卡~
韩寒跟郭敬明就是这个时代的一体两面，一面浮夸虚荣，一面虚伪狡诈。小粉红也好，民主小将也罢，既然让屁股决定脑袋，那谁也不比谁高尚。
一年下来能让我入戏的影片不多，这是其中一部，超乎意料多的笑点+与《火锅英雄》类比的质量，值得一刷再刷。
男神的电影  期待期待
感觉口碑还不错 去看看
我感觉我的青春差这种味道
看预告被骗型
其实这几个演员没胃口。
有赵丽颖在
被推荐
就怕某些个没文化的影评人日后说抄袭之类的 其实穿越 之后父子相认已经是老梗了好伐 陈可欣的《新难兄难弟》 剧团一人的《青天霹雳》都是这样的 看了预告片就怕有是这个梗又被人说抄袭
完全奔着颖宝来的，看完后再评价，相信不会失望，因为颖宝一直演技派
不是说好评如潮吗？怎么才5.7分？
我确实是挺喜欢这一类的片子，就算韩寒那么炒作我也没打算放弃他
都是喜欢的演员
韩寒的，没理由
对于韩寒，想说甩小郭几条街
句法哈哈哈哈
别问我为什么想看 我喜欢这个名字
不是1月28上映吗，今天1月29了
想看，预告片镜头有打动我的地方
韩少
好看
赵丽颖真是美啊，真真属于每个少年的初恋、阳光、以及安河桥下的流水。三星全为她。
很韩寒的电影。致敬了很多电影的梗，比如黑泽明的《乱》还有杨德昌的《牯岭街少年杀人事件》小四那句经典的“这个世界是不会改变的”。还有歌曲各方面的细节很讨喜。但讲故事的能力依然是弱项。其他的话，又被感动到。就酱。
「天下文章一大抄」，但是反过来说只要把故事说流畅，没有人会和自己观影体验过得去，韩少将原创/转载的素材融合在自己的电影语境中，无疑是当代中国电影中最好的，一个优秀的畅销作家自然懂得如何让电影拍得好看，而其他都不在电影评价的范畴中。
《新难兄难弟》的故事架构，赵丽颖也挺漂亮的，但无论如何，我都觉得邓超和彭于晏的角色应该换一下比较好~
果然和『新难兄难弟』故事架构是一样的，彭于晏的老妆和老人戏演的太差，不过作为一部贺岁档还是蛮好笑的，我旁边吃了韭菜馅饺子的大哥笑得跟孙子似的，呵呵
找一个正儿八经的剪辑师，全片长度能缩短三分之一。
不停的慢动作慢动作慢动作，MV MV MV,可不可以有点实质！！！实质！！！！
对比《后会无期》有了大幅的进步，依然是文人作者式的堆段子，镜头语言依然缺乏亮点，但这次小机灵的台词之下言而有物，已是不易。且不纠结穿越设定是否有取巧之嫌，至少整个故事是通顺的，感情是丰满的，也算贴近时代。忍不住说，把彭于晏和邓超一起摆在戏中，我看到的是阿正和邓超。
2.8吧 也没有热评说的那么烂啦 感觉我好像有点get到邓超的帅点是怎么回事。。
父子版《夏洛特烦恼》么…韩寒江郎才尽到也玩穿越了？实在失望。怀旧元素设置较奇怪，致敬牯岭街有点不搭调。那年代大哥大应该已开始流行，《英雄本色》也只能在录像厅看到。片中BB机、掰筷子等笑点都是老掉牙的段子，刻意无趣。戏谑马化腾尤其荒唐。整体差强人意，但可以更加感人。邓超终于不抽风了
中段开始越来越平庸，韩寒果然只会讲冷笑话
故事说全了浅显易懂 厅里笑声比之前看的两部要多很多 比想象中好看 但是也挺无聊的 因为我屁股在说难受
正太是个单纯的人，持守着他的原则和底线，他不涉任何违法的事，他经营着自己录像厅，保护着他理想中的歌舞厅，用他的方式为兄弟报仇，他是个有血有泪的普通人，但忽略了他的家庭，这是他的错……六一虽不聪明，但他忠诚老实，这就够了。太浪是个坚毅的人，梦想成真在乎努力。罗力是个好男人……
都是同行的衬托
只能说乘风破浪比后会无期更像一部电影了！说它很烂，不至于，是那么个像回事的故事！说它好，谈不上，因为故事讲的差强人意！
三星半。比《后会无期》像样，韩寒一向擅长在字里行间抖小机灵，放在电影里效果也不差。然后我大概是得了一种只要邓超在电影里好好演戏就会被苏哭的病吧，相较之下彭Eddie的演技就像一夜回到解放前。P.S.只因为一首歌就被触及G点的伪女权人士你们活得累吗
比较遗憾这片子上前因为女权问题招了不少黑。终于曾经的追风少年韩寒也收起了锋芒拍了一部关于理解与接受的电影。尽管依旧在电影层次几乎毫无作为，但熟稔的这套青年人受用的语汇，拿着充斥老梗的俗套架构依旧能让小聪明达到会心一笑的效果。在雨中好好听。期待本煜今后多拍点电影。
拜托~虽然看到了一点星爷无厘头的影子，但是韩寒的风格还是太有个人色彩了，看过小说的粉丝都知道这些台词都是你的风格，但是赛车和火车的事故还有最后那段英雄本色有点夸张了，而且邓超也不像20岁~回到过去那张老脸也是醉了~还有马化腾的梗是？
如果不是结构和内容都抄了《新难兄难弟》，也许会给四星，没有比较就没有伤害，前作内涵更丰富。虽然不讨厌中二病还挺喜欢的，但韩寒已经是中二癌了。人物活动确实缺乏动机。堂堂一个小镇，跟《他的国》人物一样稀少
How I  met your mom?
看完西游以后，再看乘风破浪不知道有多感动，不一定良心，起码不会觉得恶心……
看毕此片，感觉就是在告诫孩子们不要以父母现在的状态去质疑他们其中任何一方对另一方的感情，毕竟他们之间多的是 你不知道的事！
2016.01.28 上海金逸影院海上海店 3排4座 3排5座 雖然我也討厭韓寒的直男癌，但我更討厭未看先評一分的水軍，依然覺得這是部好電影，嗯，中上吧。還有，我真的要說，那首根據<五百英里>改編的插曲不知道比直男癌主題曲好聽到哪裡去了。#愿乘長風破萬里浪#
继冰雪奇缘后再带妈妈一起进影院看的电影。虽然她对“穿越时空”这件事还是没太懂但看得蛮开心：）
三星半。在自身维度里，比《后会无期》圆润太多，人物动机和主题也更清晰，有些地方还能起点范儿，整体上导演想通了如何做创作上的加减法，并且非常坚定果断不犹豫。剪辑是谁？帮了大忙。还有飙车，再也不用请罗礼贤了，复合型导演，就好像徐浩峰省了武指。
依旧为韩寒点赞！算是新年贺岁最好看的了吧。虽然剧情有点类似夏洛特烦恼和东野圭吾的《时生》，但真的是从头笑到尾，只是结局有点猝不及防。
完蛋了，居然觉得还挺好看的。简直是一个韩寒黑的耻辱。虽然剧情有bug，但可以看到他开始像一个导演有口真气贯穿始终，喜剧到位，镜头有巧思，音乐有品位，小镇的选择自成风格，整个美学不流于怀旧的滥觞，还有好笑又感人的感情戏！妈蛋，简直生气！
一个狂野的梦里，想过了青春的另一种可能。小镇青年的最佳审美，就是江南水乡吹过离家五百里的风。最戳的是那句：我们都是小人物。就别说什么大话了。 比上部好，愿意买票看。
不错的片子，五星回应那些看都没看就一星的sb，抨击邓超演技的别逼逼了会显的自己像个没文化的山炮，彭于晏依旧演技在线+帅。恶意一星的玻璃心女权婊可以洗洗睡了这世界不属于玻璃心的泼辣丑b，你们就老实躲在豆瓣里就好了。
韩寒仍然是个有趣的人
比《后会无期》强太多了，至少有了电影的样子。目前看来可能是春节档最像电影的电影了。。感觉应该会在春节档逆袭了。很多打一星的还在纠结于前段时间的直男癌风波而非电影本身，那么您听说过伍迪艾伦和波兰斯基嘛？
都是小人物，说什么大话呢，活着就行了。
请马化腾同学出来走两步，允许夏洛特可以烦恼一下，允许奇怪的她狠狠的瞪你几眼。然后，三星半，成熟度、完整度、工业属性比《后会无期》好。
豆瓣还是把新片的评论都给关了吧，前排评论除了给《乌合之众》做论据没半毛钱用。十分出色的片子，完成度极高，也禁得起琢磨。推荐给所有的父亲和儿子，韩寒用经典的“外祖父悖论”，阐释了“中国男人”这个形象的尴尬与解脱。在父子关系里，他往往承受一切，却不肯说出来，结果只会招致误解和仇恨
其实我愿意打五星的，还是四星半吧。我很羡慕韩寒找到了自己的语言，拍出了自己心目中的小镇少年。很推荐～
妻子死了，好兄弟消失了，儿子一天天长大越看越像兄弟，能不天天照着脸踹么？
2017/01/28 三星半。比后会无期好很多！怀旧场景不错而且怀旧梗不刻意！最成功的应该是hold住了邓超以为自己很好笑的喜剧发挥！可是叙事确实散以至于几处场景剪辑很突兀
韩寒电影和小说一样不长于结构，所以这次他聪明借用了经典前作的壳，再把自己的印记灌注其中：小镇青年，风尘女子，八九十年代记忆，抖机灵的段子，中外老歌化用，对于公路的迷恋，墨蓝色的影调，连手写字和航拍镜头都那么熟悉。最打动我的是对逞勇狭隘、可怜可爱的父亲的情感表达，浮萍亦能乘风破浪。
我个人是很喜欢的，成长是需要怀旧的，那个年代的上海弄堂就是这样的，我们都是小人物，能打动我这样的小人物就足够了
点对到了，就会觉得很好看。笑到哭，哭到笑，起伏、配乐、服装、彭于晏，绝佳。
我没看 但就是他妈受不了一群自以为文艺傻逼那副众人皆最我独醒的轻狂样 以及哪怕有彭于晏和董子健也没法摆脱我对邓超和小丽的恶心 最后最重要的 评论那些说碰瓷女权怎样怎样的人 老子至今还没看过一条什么女权的控诉 就听你们在那bb骂什么中华田园 真是一群智障 看完了一星打得挺对
上一部好歹还是多年以来精华段子的合集，今年这部连好笑的段子都没一个。。。。
后会无期：大家都是没本事的人，那就各走各路。乘风破浪：都是小人物，别说大话，活着就行。
模仿，调侃， 欢闹，直男情节，飙车，漂移等都是为了过春节，热闹了也就过了。想看你去买个特价票，不想看也就算了。要求太高他做不到，毕竟是个写手，导演也只能玩票。
相比韩寒的前作来说，“电影感”的确好了不少，包袱的设置与抖出来的效果也都将韩寒的“小聪明”体现的淋漓精致。但也正是因为“小聪明”，加强了整部电影的片段感，故事讲的稀碎，各位演员的演技也完全没有发挥，角色的刻画也是极其扁平的。尤其是邓超，特别怕他发疯的时候喊一句we r 伐木累。
导演宣传的时候应该写一句看过《难兄难弟》的不要进。你抄也要有个限度吧？难道读书人的抄不叫抄，叫窃？
标准的碎片化管理结果——将整个电影拆成了一小段一小段来完成，每一段目标明确，立意清晰……但大部分更是被拆成了一句一句话，然后就毁掉了整个电影。韩寒的小镇情节挺美，也挺不靠谱，整个背景都太魔幻中国主义了，很违和，简直就和我彭于晏的演技一样令人尴尬。兄弟情不应该这么肤浅，丝毫不感人。
拿自己二十多年感情的老婆宽衣去试兄弟情，这剧情我看不懂
比《后会无期》成熟了一些，至少有了技巧，卖点还是明星效应和个人情怀。潦草敷衍的叙事、支离破碎的剧情，韩寒的问题是混淆了故事和段子，怎么看这两部作品都是段子拼凑而成，而非完整的电影作品。不过韩寒的投机和小聪明尚在，这就能消费粉丝很久很久。赵丽颖几乎是唯一的亮点。
烦人 毁完End of the World再毁Five Hundred Miles
想写小镇青年故事可以啊，但是这种硬耍小聪明的小把戏真的不讨喜
父辈与子辈那种微妙的关系是一个多么值得被用心探讨的主题，倘若韩寒多下一点功夫在这个点上，那这部电影就不会让人看得味同嚼蜡。零星的几个笑点不但让人笑不出来，反而让人觉得尴尬至极。长发的赵丽颖真漂亮！
韩寒醒醒吧，怎么就没长进呢。都第二部电影了还停留在小城年代的过去时光里，追忆自己的热血青春？情节被剪辑的断断续续，拼凑感十足。失望。
故事没讲好 段子太老套 糙...
有邓超在，我特么连预告片我都看不下去。
这是一部罕见的在叙事技巧，故事逻辑，叙事逻辑，人物行为逻辑上都有严重问题的情况下却不难看的电影。5/10分吧。
恶心，发过这个之后收到了韩寒粉丝小号发的辱骂豆油，哦很棒棒哟
豆瓣打不了零分和负分，只能一分表示心意了。全程尴尬，太碎片化了，这能叫电影吗？韩寒好好开车不行吗？起码还能拿第一。和电影较个什么劲啊。
where is the story.
后会无期
进场25分钟了，我打算走了。
你国电影界小聪明韩寒若是第二，谁敢称第一。
接近4星。挺意外的。一部致敬90年代的无厘头段子集锦。可以剪得再细致一些。孙伊涵居然出演了，完全没看出来。
如果有负分，真想打个负一百。韩寒简直是毫无节操的文人，相比郭敬明的吃相，更加令人恶心
就像片尾感谢的那几个电影，借用了很多好梗，所以片子起码基础很好，不过执行也就正常吧，亮点并没预期那么多，略潦草。因为父子关系始终是我的软肋，所以还是有点小感动
乡村蝙蝠侠、二代身份证、牛爱花、四岁怎么了我又不是三岁小孩了、出柜吧老公…依然爱抖机灵的韩寒，奉献了2017版《重返20岁》《夏洛特烦恼》。
说韩寒和Tom Fort一样基本没搞电影天赋的那位，你简直比这部乘风破浪都要好笑哈哈哈哈
很韩寒式怀旧主义审美观，我是没看出任何直男癌取向。赵丽颖演一个八十年代小镇姑娘真好看啊。
一个疑问，邓超住哪？
韩寒比小四唯一厉害的就是演员选的好，但是选赵丽颖咋选的！一个老鼠屎坏了一锅汤
想到西游。四个小镇青年魔幻的取经之路也是“一次离别”。有人从长发牛仔少年变成躁郁中年，有人从格格不入的困顿者踏上火车改变世界，有人肩插双刀壮烈去往天国，有人穿越过去与父和解与母相见。最痛快的并非修成正果，而是路上风搏浪破。并肩同行后会无期，乘风破浪友谊长存。
四平青年版的《新难兄难弟》，父辈不懂你的时代，正如你不懂他们的年代，代沟就是时间的鸿沟。韩寒的文艺痞气和小聪明很能驾驭这种小镇题材，家乡和爱好也都得到了施展。但仅仅可以归为一出不错的小品，毕竟“穿”的方式欠缺合理性解释，“穿”的动力欠缺情节驱动力，“穿”的结果欠缺蝴蝶效应的涟漪。
这部电影中演技最好的是周润发和张国荣。
有人觉得写小镇青年就是有情怀，韩寒拍的是自己，你对这个故事有共鸣，也许喜欢都是自己脑补的吧。从导演的角度讲，韩寒确实很努力的在学习，有长进，但始终还是个门外汉，对于剧本，这个故事已经是一个套路模式了，已经被人讲了很多遍，比如《新难兄难弟》，但最后剧本在人物动机上还是出了问题。
韩寒令人担忧的是他的想象力。对于记忆，现实和情感的抽象拓展能力几乎为零，只有对自己连环画一样断篇式的自我欣赏情结。从这点上说，和郭小四夺目邪典的自恋相比，他连自我陶醉都显得是如此温吞和乏味。
翻来覆去的低阶笑话勉强忍忍，把我最熟悉的九十年代江南小镇生活拍得如此没有质感也算是意料之中，毕竟韩某人艺术水准摆在那里不能要求太高，最无法忍的是宣扬庸俗不堪腐朽至极的成功学，此类电影在我这里一律差评
一部在各个方面都超越了预期的电影。可以看出做的很用心：笑料给足、温情适当、视觉享受。刚开始以为是另一部夏洛特烦恼，看到中间才恍然其实是“阳光兄弟淘”。大哥老去，风采淡褪，犹记当年，乘风破浪。
被油炸过十八遍的笑点，非常不推荐看。
一边嫌弃孩子气，却又迷恋少年感。
我应该去看熊出没的，唉。
那么多五星??打个两星平衡一下看后再改。
感动，期待，就是喜欢它的理由，故事也是那么的 attractive!
彭于晏
喜欢韩寒的复古民工风酷酷的样子
有部分在我们常熟吴市拍的，哈哈
去电影院要还债的一共有两个，一个是你一个是姜文，一直在说去电影院去看看你导的电影，也算是给自己高中的一个交待了，结果大学都快毕业了还没完成，错过了后会无期，不希望再错过乘风破浪，等过年我带着我小女神一块去
突然想接触一些韩寒的作品
期待这部电影是因为留了太多悬念了，大年初一快点来
1.韩寒看了几部韩国电影2.台词会有莫名其妙的语录，例如听过很多道理之类
巨婴宣言歌词恶心至极，绝对不会去看电影，不会为这种直男癌电影贡献电影票。
从目前出来的预告片看是有感觉的，希望影片出来后有内容，期待一下韩寒导演讲故事的能力
颖宝宝
预感会有一大堆没看过的电影的人拿歌词说事
这难道是韩寒曾经的赛车生涯，哈哈哈
超级期待文艺颖丽颖
韩少吖，后会无期
支持颖宝宝的每一部戏::>_<::而且我相信有韩寒邓超他们在，这部电影一定很棒!
歌好听，人好看，过年就看你了~
喜欢邓超呀~
是邓超的粉丝。
还不如讲讲金句呢，小镇青年传奇毫无共鸣。
没想到竟然是个穿越题材的故事，也没想到还挺搞笑的，韩寒耍小聪明、或原创或借用段子的功力还挺高，但故事过于无厘头，情节逻辑性差得十分感人，比其更感人的是影院的音响效果，配乐还好，人声和环境音的音质仿佛加了变声器一般让我开场后笑了蛮久？至于影片结尾，真像是编不下去突然戛然而止似的。
该片充分暴露了韩寒就是一个直男癌小镇青年。
赵丽颖可爱。韩导糊弄糊弄我们群众也算及格了
3.5 直男癌的韓寒能這樣的審美和各種別緻小心思 也是難得
父王本煜终于有了一个拿得出手的代表角色。
剧本bug不少，不细究也就过去了，但是整体完成度挺好，前一天看大闹天竺，直接导致对这片子好感度暴增，还是各种小聪明和俏皮话，但是管用。
用优酷会员看的。非常一般啊，故事没什么逻辑，作为我来说也很难代入，更get不到什么情怀，看的过程中一直走神。说实在的，韩寒真的没有拍电影的才华——才华就像秃子头上的虱子一样明显，有就是有，没有就是没有了，乘风破浪的笑点甚至还不如小时代密集。当然小时代对我来说就是个彻头彻尾的喜剧。
赵丽颖值四星 抄袭借鉴不就是马化腾
乡村版《回到未来》，国产版《新难兄难弟》，能看到许多经典在前的老片，韩寒标志性抖不完的机灵和走文艺范的小镇青年，整体拍得比较糙和俗，没啥新意，各种慢镜和俯拍，让人出戏，怀旧的调性犹如微风拂面，不痛不痒，话说我更愿意坐影院听102分钟的《在雨中》，不过比起前作还是有所提高。
剧情很狗血很平淡，而且剪辑得很跳跃，剧情之间的衔接很不好，看来韩寒作为编剧还需要再练练。人物塑造方面，保持了韩寒小说的一贯传统，虎头蛇尾，看似有性格，但是都无法深入。音乐就不说了，毕竟是惹过大事的。唯一表现出诚意的地方就是不改变历史的伪穿越。电影三星，彭于晏加半星，三星半推荐。
除去电影外关于直男癌的问题，坦白说完成度不错，虽然是《难兄难弟》的旧套路。★★★
六一不是余文乐演的呀？？
一般，实在很一般的那种一般，叛逆儿子穿越回老爸年轻时代一起中二，跨时空的亲情重组和父子终于解开心结，口碑逆袭成为春节国产片最佳，只能说全靠同行衬托得好
大影节补看，错过了上映时热火朝天的讨论，如今真没有太多表达欲望。洗个前作slogan：“抖过许多机灵，依然拍不好电影。”
两处泪点：赵丽颖捧着邓超的脸以及片尾邓超紧紧抱着赵丽颖大腿喊妈咪的时候
内核和架构与《新难兄难弟》相似，细节上不同，但马化腾的植入只会更像抄袭。依然耍嘴皮，依然慢镜头加唱歌。穿越缺乏解释，故事缺乏铺垫，明明劝正太别犯事然后就寻私仇。画面上提升是最明显的，比如飙车和主角成长的主观镜头以及小镇布景。正片没有唱出直男癌歌词，却看到了用老婆试兄弟，太恶心了！
伪小镇青春怀旧和要爹不要妈的奇怪情结（这算直男癌吗？），把90年代末搞得跟台湾六七十年代似的，自己的妈死得早连个照片都没印象了，莫名其妙
除了一丝冷幽默，没有韩寒。
叙事节奏比上一部有了明显的进步，虽然讲了一个更为市场化的商业故事，风格弱化了不少，做电影的明白这反而更不易，因为这是自露短板。但最后的呈现却是在合格线之上的，作为一线的段子手，笑点都打得相当精准。可惜因为赶档压力结尾仍然仓促，私以为换成万茜演绎牛爱花会更佳。难掩我的羡慕妒忌恨。
特別想知道，阿正看到自己孩子長大了那麼像阿浪，他不會懷疑這孩子是阿浪的嘛⋯⋯？
韩寒拍够学生作业以后，这回拍了个毕设作品。
挺好看的。前面笑料不断，全场气氛热闹，（我居然开始习惯这种大家一起嘻嘻哈哈的观影氛围了…这种类型的片子还挺适合）舞厅里的老歌很怀旧，回到老爸的青春时代这种设定莫名和今晚很搭。
桥段老了点，但是画面音乐很韩寒，贺岁片一家欢乐温情，也算够了。
我觉得还行
特喜欢电影的配乐，请别忘了韩寒主业是个作家，想当然地敲键盘时对人宽容一些真有这么难吗？！整天把直男癌挂嘴边的那些渣渣们真的懂这词儿的意思么？！
还不错啦，七分刚刚好。
观影前把韩寒定位成了张嘉佳，降低了期望值，没想到居然莫名其妙好看！1998，很浪漫了。
怎么说呢，整个影片的意境很喜欢，一直比较喜欢古镇。这部电影还是有打动到我的地方，比如小花和阿浪谈话那里，还有结婚那块也不错，里面的配乐也很喜欢，耐听，比较韩寒！
先入为主地认为《乘风破浪》会是《后会无期》那样的水准，结果拖到今天才去电影院看这部电影。哭哭笑笑看完后，由衷感叹韩寒导演水准直接质变啊。郭敬明张嘉佳看了本片估计会很嫉妒吧。另外很好奇那些没看就骂“直男癌”的伪女权斗士看完后作何感想，会不会也被打动……
太浪车祸时被奖杯割伤过脸，最后醒来却没伤，我站边是他爹脑补了整个电影，希望儿子体会到窝囊的他也曾义气英雄过。故事清晰内容新意陈述有趣台词抓人节奏感好就可以有四星。
片子不错，其中一个镜头我学电影的时候就想实现，在这部片子里完美实现了，很强的认同感，整体比韩寒上一个电影好不少。但我认为硬伤是年代严重错位，片子设定在98年，整体的服装场景都像是八十年代末，片中的马化腾目测不到20岁，就是九十年代初。且bp机91年诞生并流行，片中bp机将近衰败。
三星半的电影，打五星，是被那些恶意打一星恶心到了
你儿子长大了，一定会觉得你牛逼的。我也要努力生活，努力让我孩子也觉得我年轻时候牛逼。
怀旧情怀我很喜欢，男人至死是少年，最后小花因为产后抑郁症跳楼自杀让人唏嘘，也很感谢导演并没有安排阿浪去改变这个结局，而是把这种状况展现在观众面前，引起大家的关注
比《后会无期》进步很大，镜头语言丰富了许多，撞车时的升格拍摄，打斗时的俯拍，闪回一生的漫画风第一视角都很有趣。果然在自己熟悉的地方（上海金山），主角是自己熟悉的职业（赛车手），在自己的地盘讲自己擅长的故事，还是挺能动人的。另外，邓超终于没有展现抽疯式演技了，很放松。
成功逗笑，彭于晏回到98年仍然很帅，邓超演技爆表，赵丽颖比想象中演技好，各演员都不错，配乐恰到好处而且很赞，剧情虽略弱，但值回票价。
挺好看的~
和伏妖差不多，3.5到4之间。开头飙车剪得淋漓精致，循环反复的极简主义配乐更是给这一场面加分不少。接下来以默片式的闪回来表现临终也非常特别。但一穿越到1998就感觉迅速泄下去了，情绪和节奏都很怪，还好迅速以还不错的时代感布景和适度的段子笑料迅速扭转颓势，更足够合理的把故事说圆。
我不明白这片子怎么跟直男癌靠了边？歌词里面浓浓的爱难道都看不到吗？虽然剧情雷同《新难兄难弟》，可我依然看到了韩寒的风格，那种困在小镇的英雄梦，那种自以为雄霸一方但其实不过井底之蛙的美好。而且所有人都是带着演技的啊，连赵丽颖都丝毫不出戏，有什么理由不看
毫无逻辑靠网络段子堆积出来的所谓文艺喜剧片，从开拍到上映3个月的时间，果然相信这部片子会是好片的人都是脑壳长包！！！！！
从《三重门》开始，韩寒就是靠小聪明活出存在感的作家，《后会无期》第一次在银幕上展现韩式小聪明，让我有一种回到高中时代读《三重门》的感觉。正如我不忍卒读韩寒后来的书，《乘风破浪》也带给我同样的感觉。如果说《后会无期》还有一些脑洞闪开的瞬间，《乘风破浪》就只剩下小聪明了，还加上滥俗。
三观感人，后悔了
要点碧莲
在日记发表了《韩寒退变史》一文，结果很多韩粉质疑没有标记电影，是不是连电影都没看过。我只想说，懒得标记，另外能不能少些阴谋论？
虚假
公交车放着韩寒这部电影的宣传曲，歌词真恶心，多少男性看了就想找一个歌词里的女性结婚呢？而且很多在上学的学生也会看吧。
难道现在电影评论的首要条件已经改成“先确定这是部电影”？这难道还要先确认？故事动机不明，父子和解也莫名其妙。不厌其烦地用文字梗，反转梗。这么喜欢反转，不如去摊煎饼？随便翻个够。一星给音乐加前面的赛车镜头。
低龄电影
就好像彭于晏不开口就是个不错的演员，韩寒不做导演的话……就不知道梁朝伟的《新难兄难弟》有多好，以及四娘有多......
星二代们
哦。已閱。
无聊
啥。
你以为你在片尾加上致敬两个字就不是抄袭了？ 恶心
2017年已看051。
你自以为很了解那个年代？一知半解、似是而非、断章取义是一件很无知的事，写文章如此，拍电影也如此。抄都抄不对路，牛头不对马嘴。郭敬明我错怪你了！
垃圾导演
粗制滥造，大写的尴尬。
段子手电影。除了在地铁火车上打发时间，没有任何价值。
真…真的是春节档最佳…虽然漏洞依然多，但是国产片起码做到这个份上才可以说“只是看个开心而已，不用那么较真”，因为确实挺开心的。（好的我知道他直男癌，评分不给人品好伐
【C】作为一个小镇人，我们街上也有许多混混，崇拜古惑仔拉帮结派，操着一口方言动不动就干架。他们并没有理想，对未来对自己一无所知，成年后更多半在生活泥潭里辛苦挣扎，做着最底层的工作。他们从来不是洒脱的浪子，那只是少年用来保护自己而伪装的姿态。韩寒构建的小镇，不过是一个虚假真实的世界
韩寒的电影就和他开的餐厅一样，看上去都还行，但你就没法说“真的好吃”。
韩寒很聪明，能依稀看出他以前小说里的情怀。虽然整个片子n多桥段都有似曾相识的感觉，但拿小时代来侮辱韩寒还是很不厚道的…
只能说，这种一个月后期赶出来的片子，纯属玩弄情怀，忽悠傻子呢。现在什么人都能做导演。作者们演员们不能老老实实干好本行，想转行好歹系统地进修下么？韩寒郭敬明可以组团滚出导演圈吗？
自从看过他的国之后就对韩寒讲故事的能力不抱期望了，一星给金士杰吧。
没有实质性的内容的烂剧本是朽木不可雕也
1993年，香港有部电影叫《新难兄难弟》，梁家辉是彭于晏，梁朝伟是邓超，刘嘉玲是赵丽颖。
一群职校男为着莫名其妙的理由打的毫不热血的架，抄《新难兄难弟》的部分绝不比《爵迹》抄Fate 的少；不难看是不难看，全靠同行衬托。
都第二部了还没长进，镜头还这么嫩。素材烂但剪辑佳，糅合小镇青年结婚时放的花絮视频风格，这倒很韩寒，他土生土长的作者性蛮动人的。不过，第一部玩金句，这部就改成段子，论深度反倒不如前者好，只剩怀旧和小聪明。故事交待完整，笑点密集，观感ok。英文名duckweed，戳泪点。
我欲乘风破浪，踏遍黄沙海洋；与其误会一场，也要不负勇往。
蛮有几分惊喜，感觉韩寒是把从小到大喜欢的很多东西一起塞进了电影，创作者能给自己生造这么个机会挺让人羡慕的。两岸多地的演员阵容让沪郊小镇缺了份真实，却也由此多出些气息特别的混搭青春味道，跟这些前网络时代被地理空间束缚内在仍渴求效仿外面世界的人物倒是相衬
《时光倒流二十年》，别于孩童视角的亲情感化。用默片闪回方式回顾一生的桥段挺新颖别致，配乐恰到好处，不煽不俗。到最后把故事说圆现代的植入过于明显，让开始塑造的时代幽默渐弱。片尾致敬了同系列的经典电影。一星还是太苛刻了，韩寒一扫后会无期时的颓气，应该算是近年作家里最有电影知觉的一位。
小卒岂是池中物，一遇风云便化腾。乘风破浪会有时，直落亭林遇花姐。
这特么是电影？？就只是个PPT而已啊！故事台词表演镜头剪辑价值观一无是处。我内心毫无波动，笑也笑不出来。我甚至怀疑《后会无期》是不是你拍的。通感的情怀和低调的幽默都没有。作为一个只是有一点另类的普通学生，完全没有理解无赖小镇青年，所以拍得一脸尴尬。
三星半，能加入自己的爱好经历，还凭着聪明完成了可看性强的剧作，就已经很不错了。当然瑕疵也挺多，摄影还是很弱，很多时候都是稍有气势就马上落下去，比如弄堂里的俯拍。全篇也缺乏真正的高潮。总之比那些藏着掖着只宣传不让提前看片的电影都要好。
韩寒跟Tom Ford 一样，基本没搞电影的天赋，视听语言基本为拼凑，叙事能力基本没有。
17-影-05 《乘风破浪》期待太高，结果打脸。镜头呆滞，对白尴尬，剧情转换太僵硬，一部没有诚意的半成品，失望巨大。2星★★不推荐。
韩寒在慢镜头和航拍技巧的运用上，再次证明了他和小四的“上海绝恋”关系。
你们是认真觉得这片好吗？这片子是真正意义上没有剧作啊！西游2是设置了唐僧与孙悟空的矛盾作为故事主线的，只是最后烂尾了而已。而这片，从邓超回到过去那一刻起，他与父亲就已经没有矛盾了，两人的关系没有任何变化，人物实际上也没有转变。我个人觉得还比不上后会无期。
想看丽颖的演绎，想看韩寒的脑洞，很期待。然后希望在电影院里边笑边哭，一整年乘风破浪#^_^#
彭于晏思密达
好吧，承认邓很吸引我。
邓超，彭于晏加上赵丽颖，一个极其新鲜的组合！想看彭于晏邓超如何演绎父子情；也期待赵丽颖挑战母亲这一角色(听说从年轻时候一直跨度到老年)期待突破呦。
还在拍呢  不怎么什么时候拍完上映 反正就是想看 呵呵呵
看过宣传片之后非常想看这部电影，
哈哈哈哈就冲那乱伦的线想看，邓超那么大个儿子，那么年轻的妈妈，然后又好上了，晕，想看
感人ing
光有邓超和彭于晏就很想看这部电影，两个完全都是实力派，很喜欢他们的电影，从没让我失望过。       大年初一，很想和那个她一起去电影院看，我想她应该会和他男朋友一起吧！
赵丽颖
表示很期待，毕竟这部影片还没上映先保持期待吧(^3^)
期待颖宝和邓超，彭于晏在乘风破浪中的表现！
演员都是颜值演技均在线的实力派，导演是韩寒，很期待(๑˙ー˙๑)
冲着彭于晏
都是演技派，而且之前看过平凡之路，觉得不错，这个应该更好才对。
超哥
。。。。
邓超！彭于晏！还有小赵！超级无敌期待了！！！
喜欢超哥和丽颖
听说彩蛋连连
① 东野圭吾《时生》②完全没感觉到直男癌。可能我就是直男癌。③笑闹的部分还是停留在台词不是动作。④ 罗力和黄志强这条线目的性太强反而失去意义。⑤ 男孩打架真好看。⑥ 彭于晏是不是本色出演了？⑦ 第一次遭遇家庭聚会式观影，有人带了热露露。
不说人品，只说电影，无厘头后继有人。
赵丽颖的演技啊，婚礼上跟彭于晏亲了一下之后那个眼神，完完全全没有爱，完完全全的“好了我演完了”，这他妈要是换我！！！！！！老子能拿影后。
看完去给后会无期减了一星，给这个加上
贺岁档吃了假安利。题材老套，情节太碎，演员看脸心水演技勉强及格。
很久没看过这么不揪心的电影了，嘻嘻哈哈就看完噜。轻松一点也好，毕竟人生沉重多了是不是？
在竭尽全力装作自己是个导演的那批“混子”里算是比较有灵气的了。
儿子穿越与父亲拉帮结派，小镇和谐古惑仔耍耍嘴皮打打架，被时代抛弃者的loser赞歌。和韩寒的文字感觉差不多：电影/文学语言都没啥问题，但内容过于空洞做作，不太舒服
韩寒导演挺会拍女性的美的。还有谁？想到李安，还有？
比后会无期好多了
你们说的香港的电影我没看过，但剧情框架和走向基本上和日本的一部2014年的电影《晴天霹雳》几乎是一样的。
韩寒进步了不少，在叙事上比后会无期更流畅，在笑点上比后会无期更密集，在情感上更真挚，可我还是喜欢后会无期多一点，才发现原来我那么爱邓紫棋
这不是中二病这是中二癌晚期......
观感不坏，甚至放在春节档一对比大有佳作的错觉。属于那种，看了就看了，看完就忘了的片子，看到一半多还在想后头会不会有点啥花样，最后也还是没能脱离自己借鉴的那些珠玉。刚才又仔细想了下，为啥没被韩寒打动呢？还是剧本的问题：主要人物在动机上其实都站不住脚。而且，彭于晏的老妆也忒假了吧。。
看完第二天我终于想起来为什么主角名字那么熟。曾经的我还在读韩寒的博客，知道了徐浪。
感觉很复杂，彩蛋成功煽到我了，片子里也确实有一些特别美好的东西，但还是无法改变这片子主线凌乱、框架崩塌的状态。最受不了的是时代背景的混乱。
不算烂片，真的不算。在交出的作品看来，小四比韩寒差的不止一点。电影没上映前那首主题曲让我无法想象，看到了电影突然明白了一点点，只有那么一点点。败笔是后面的武打场面过多且繁琐，结局处理的略显不足，闪回回忆是点睛之笔。不得不说，韩寒这俩部作品有个人风格，选角演员很加分。
私以为比后会无期要好，韩寒这次不再堆砌金句，大玩伪公路和意识流，变得会讲故事了。虽然诸如折筷子之类的老梗已不新鲜，穿越戏码和冰释前嫌的父子情也很老套，外加一点笑料和煽情，这些都够不上喜欢一部电影的理由。但谁叫我先看的乘风破浪，后看的西游伏妖篇呢，对后者的失望远远多于预期。
和去年看《美人鱼》的感觉一样，即便如何似曾相识如何老套无新意，但无妨在一部电影时间里觉得还不错的心情；多少还是敬佩韩寒敢闯春节档的勇气，即便这看上去多少有些“大男子主义”的自我感觉良好。
其实四舍五入能上四星 各个环节都做的不错 比后会无期好太多 虽然台词还是刻意了点但起码开始说人话了 想到如果没有穿越回去这些事情都只有父亲一个人扛着就挺戳的 然而实在是恶心韩寒和智障宣发 扣一星
太浪的旁观视角下，随波逐流小青年的cosplay实诚又傻气，连复仇都没渲染，小人物没有光环。韩寒塞了很多身边的人和事进去（如徐浪），车飚的也格外热情，不重剧作偏分享倒也有温度，给流行文化影响下的小镇青年们写下了自己的注解。赵丽颖看穿你又诱惑你的暧昧笑容，确实好看。笑一笑怀完旧就出发吧。
女主角以前但是经常在电视里看见她，觉得她演技还行。哇，这次的电影真的是惊到我了。牛爱花的感觉让她演出来。太棒了。但是那个主题曲确实是...
赵丽颖温柔的造型真好看，韩寒真的很会拍人物啊，每个人都的形象都拍的那么好。笑点都还是韩寒一贯的风格，剧情没有什么太大的惊喜。最喜欢场景了，那条昏黄路灯的巷子，还有那些90年代风格的房子，房间里的摆设..那是个现在想起来最好的时代，最好的时代都是过去的。
至少有四星吧，比驴得水好多多多了，为啥前面都是刷一星的
总体好于预期，小镇情怀与港式动作喜剧结合的笑果还不错，不过好像只有邓超在正儿八经地演戏，其他人都在票戏。
《乘风破浪》讲的是人与人之间不可跨越的鸿沟，不期而遇后必然随之而来的离别。你不能奢望阿浪理解正太为何抛下怀孕的妻子，正如你不能奢望马化腾永远留在小镇靠囤BP机赚钱一样，所以，别送我，别送我，我要乘风又破浪。
有笑有哭，故事略散。我不觉得韩寒直男癌，他更像是不懂如何对女人表达感情。他更擅长表达男人间的感情，十年前他怀念徐浪的博文就令人印象深刻。
比第一部强太多了！这电影是韩寒拍给自己看的，没有了在台词上抖机灵，好好讲了个属于他自己的，在青春期小镇青年叛逆的温暖故事。
并不直男癌，比预想的好。脱离语境去解读影片中元素这件事，还挺没劲的
春节档最佳，比第一部好很多，似乎看到了韩寒为了拍好电影而做的很多努力，期待下一部！给努力多加半颗星
能够理解男主渴望亲情的举动！亲情永远是最打动人心的软肋！
进步巨大。与后会无期相比，这已经算得上是一部电影了——而且居然还是一部好电影，远远超出了我的预期。我会认真看待导演韩寒的第三部作品。
出乎意料的好。虽然小聪明还是耍得过于沾沾自喜了点，但比起前作来，在大局观和姿态乃至镜语上，还是有了很大进步。很多人觉得韩寒已经长成了他自己曾经抵制的那种人，在我看来则恰恰相反，他终于走过漫长的六一和正太期，而长成了个心存敬畏和谦卑的正常成年人。
配乐好过台词，台词好过故事，故事好过人设，人设还算凑合。
不用意外，毕竟我是一个觉得《后会无期》也好看的人，韩少果然是能踩到姆们假文青的点，包袱都能get到。并且意外get到了赵丽颖的美。请市场部经理给我打钱，多谢。彭于晏是真帅，不然这么个废柴，赵丽颖怎么会嫁。
作为赵丽颖迷妹去的，韩寒拍的很稳，丽颖戏份很少不过很有味道，结合彩蛋理解了剧里的很多戏份。
六一说我就这么一直盯着你！然后，李荣浩的伞打开。
虽然故事很老套，但电影镜头音乐演员表演都还很不错，其中许多镜头手法挺有意思的。叙述的风格很韩寒，台词也没有他第一部那么太过刻意文邹邹，故事也没那么煽情，带着上个世纪90年代的土里土气和朴实气息还挺让人怀念，禁不住去对比现在这个速食急于求成和到处充斥着拜金气息的时代。
在一个主观的世界里，没有黑粉和水军，能打动你的东西就是好。乘风破浪打动我的是穿越时间的父子沟通。我也想做回一个梦，回到父母年轻的时候，看他们相遇、相知、相爱、结婚、生我、过活。想理解对他们的所有不理解，想原谅对他们的所有不原谅。
瑕不掩瑜。片名是《乘风破浪》，讲的却是潮汐到来前的故事。有人抓住时代的浪潮，有人被浪潮拍倒，留在沙滩上捡贝壳。都很好。
没有啥地方可以加一星的
韩寒的东西，我总是在开始下定决心要看完，但是总坚持不到最后
直男癌的电影如果可以负分。水军们不用发信息给我，有这种闲情逸致应该多买几次票进去拜拜直男屌，得直男癌能升天
后会无期：大家都是没本事的人，那就各走各路。乘风破浪：都是小人物，别说大话，活着就行。
会有同性恋喜欢这个电影吗，这问题搁这儿。
假借往日青葱岁月回首时光，夹杂那么一点点人生感慨和一点也不好笑的段子，拼凑出毫无主题又很割裂的人物百态，再致敬些已故赛车手以显高级，然后用文艺腔调的布景包裹之，这种伎俩放在《后会无期》我喜欢，放邓超就很难受了
比起「后」退步惊人，画面太丑，对白毫无灵气，戳死六一打开伞一处是抖机灵失控。邓超的喜剧表演总像是冷鸡汤上浮着的一层凝油，还不如彭于晏投入。赵丽颖倒很像小地方大姐的样子，只是这样的有爱角色你设计她产后抑郁跳楼很不合理（你们镇有能摔死人的楼么）
So? 有皮无骨
作家毕竟是写书的，隔行如隔山。看过他的书就知道他是有多喜欢玩语言游戏，抖点小段子就完事，那为什么不去看相声。
看春晚的即视感！
五分电影。but抄袭撞梗直男癌主题曲哟水军刷分哟so平衡一下少打一颗。
可惜了彭于晏，就这样了
着实是筋疲力尽 不知所云 李荣浩很抢戏
本来就不怎么样，宣发更让人厌恶！
舟山头文字D之新新难兄难弟？好笑不等于好看 好多地方跳脱和生硬 所谓的彩蛋最受不了 太恶趣味了 比婚礼上的那首歌还恶心
作为一个段子手，韩寒的段子水平大不如前，全场笑点生硬，实难买单。还有永远的妓女和脏话，直男癌本性毕露。
邓超是个好的婚礼主持
出轨渣男导演的电影，导演三观都不正，他的作品能正吗？
错漏百出的剧情，实在烂的没法说。为什么徐太浪穿越后马上就不恨他爹了？为什么明知道他娘要自杀还跟着烂爹去砍人？电影不敢直面这些关键矛盾，含含糊糊，太没勇气。
这个电影太可怕了。我像傻x一样笑了全场。这不是一部电影。这是韩寒利用自己的名气和热点骗你花钱进来看他抖机灵。邓超演的是个啥？彭于晏演的是个啥？赵丽颖演的是个啥？太特么骗钱了。hh玩蛋去吧。
韩寒不像公知说的那样是什么冲破对抗中国传统思想的新青年，他的思想更像古代封建社会的腐朽文人。
可以去看的。bug当然有，但是挺好看的。没什么出息的小男人的故事，这种男人有可爱之处，他们的生活里也可能有奇迹，尽管代价沉重。
看起来好像挺有诚意的样子，实际上再垃圾不过了，中国电影还要被这群急于求成一心图钱的无知商人害到什么时候，这就是那种程耳口中所说会让你在漆黑影院中感到羞愧的东西。
你看，有些东西终将逝去，与其拼命留住却留不住，不如就别送了，谁也不必跟谁过不去，漫长的一生中，只是抵抗时间摧残就够受的了，还有什么事不能原谅呢。看完心里有快乐的伤感，谢谢韩寒。
比《后会无期》好多了。没想到啊，确实拍得不错。韩寒太厉害了，文字、赛车、电影，居然在三个领域都成功了……虽然主题曲被政治正确地讨伐和抵制了，但这部电影并不直男癌，是中二、热血、少年感。
参与见证老爸老妈的浪漫史，支线又叫马化腾传。比前作多了类型元素，动作戏一般老本行赛车场面还行，致敬徐浪。依然段子密集，一些梗重复用和借鉴的港片情怀牵强，但黑社会人物塑造有漫画感还不错。穿越后的时代氛围稍乱，怀旧气息是80后的手笔。不讨论影片以外的事情，本身还是能看的。
呵呵
其实不算是烂片，可以说是一部正常看完不会产生各种生理心理不适的电影，有几处笑点也是能get到。正常分数是三星，应该在6.5分上下，打四分是给拉回恶意给一两分的极端化评分。
韩寒的人生顶点应该就是20出头那段岁月了吧？自恋不可怕，可怕的是看中年大叔津津乐道年少时的小聪明，说者不自知，而听者替他难堪。韩寒的导演水平跟大型PPT“后会无期”相比是进步了，但远没有中国观众的品位进步得快。
比「后会无期」有进步，至少开头有差不多半小时还不错，有视听有风格，但后面就开始掉入了自说自话过家家式的YY模仿秀，跟小镇青年或者世纪之交这些表象其实一点关系都没有。影片中最重要的部分或许是彭于晏的口音，这种自指且自恋式的伦理哏恰好说出了某种后见之明的、有关转型与文化断裂的真相
徐正太，罗利，牛爱花，张素贞，六一，马化藤，徐太浪……呜呜呜，哈哈哈哈哈哈哈！好美的一个梦，那个时代真好，你说我想静静的時候，绝对不会有人问你静静是谁？各种包袱抖得更自然了，演员全部融入出彩，为剧情服务的小段子一个接一个，音乐用的各种恰到好处，且真诚、自然、感动。
高于预期！但缺点和优点都很明显。整个故事设定很有意思，如果说《后会无期》是一篇散文，那《乘风破浪》更像是一年微型小说，喜剧手法也比较高级，不靠夸张表演的各色服装去扮丑，人物塑造整体完成度很高，剪辑的节奏也很流畅，表演上除了赵丽颖有点出戏，其他的基本都蛮好。人物行动线需要再强化。
是真的不好看。。。别看了。。。真心的，特别尴尬，强行装青春再强行装成熟，跟春晚差不多。。。
电影里有首插曲居然是改编了的《500 miles》，鸡冻~
看得我住进了尴尬癌ICU
感谢韩寒，让我觉得拍电影不是个梦。
你揣着代码踏上远方，怎知未来几许；你背着双刀行走江湖，哪知往事珍重。我大概没有拯救世界吧，却能来到这个没人问静静是谁的时代。在暖黄的街灯下，能看到你们就觉得很高兴了。谁都改变不了注定的结局，却能在回溯的时光中参与你们相爱的往事，体味那时的江湖道义。人生如逆旅，我们原来都只是行人。
注射了雄性激素的郭敬明
韩寒对电影的理解力和审美太低了，所有情节的铺陈和台词的设计都是为了铺梗，全是小聪明，他怎么不去做春晚小品的导演呢，各种癌集一身的他肯定特别适合啊。
本来只想打三星，看到这么多喷子，我决定五星支持一下。
好期待，都是实力派演技派啊。支持一下
期待
韩寒的电影……考虑下情况
超级期待~期待宝宝的大银屏作品！！
逗逼彭于晏邓超
超哥和颖宝的合作，韩寒第二部文艺片，值得期待，到时候一定要去看。
不需理由！
关注微信公众号yingshi1616，免费看最新电影电视剧伦理剧等大片
毕竟主演彭于晏 应该不会差到哪里去 因为是韩寒 可能还有和后会无期相似的feel 算是 春节期间最期待的电影啦 预测7分哈哈
看分挺高的 期待一下
我很好奇，从开拍到宣传上映不到两个月，韩寒能拍出什么质量来？感着春节档上映，是要圈钱的节奏吗？这速度未免也太快了吧。还有预测韩寒会不会在微博晒女儿博关注？？？我很期待电影质量喽。
邓超哥 赵丽颖  彭于晏 应该不错 有机会看去
想看
想看！！似乎身边人都说不错(๑‾ ꇴ ‾๑)蛮喜欢这位的赵丽颖演技真的有进步呢ヽ(•̀ω•́ )ゝ另外两个也喜欢(〃∇〃)
看了上次他拍的电影，所以想看这次的电影。就像看了《从你的全世界路过》不想看《摆渡人》一个意思
看了预告片，好期待呀。好像有穿越题材，总之一定会去看的。。
韩寒？求不要作妖
看了片花，突然想看看
乘风破浪，都是喜欢的人演的，休假就去
说实话，电影还没上映，就有那么多的五星好评了，真厉害！！
韩寒真的是个聪明人。那么俗的故事套路 但是段子连绵不绝 至少不沉闷无聊也已经是难得了。
韩寒一惯的冷幽默风格，在贺岁档中算不错的，故事有趣有惊喜，结尾略显仓促。
电影语言比较老土，毕竟是作家，台词功力还是有的。不管怎样，韩寒在用心做一部作品，不是流水线作品，这就是他与郭敬明的区别。
为什么徐正太喜欢踢太郎的脸？话说徐正太六年出狱后，哥们不见了，老婆死了，唯一的儿子越来越大，却越来越像自己的兄弟徐太浪……
其实可以把本片看作韩寒导演写给自己的一封信 这封信关于亲情 友情和梦想 但作为电影 融入的个人元素占比过大 俨然有自恋并沉迷其中的意思 而且内容的空洞与刻意的腔调则更显幼稚 故事衔接的也是断断续续 尽管这次韩寒已经很努力地要把一个故事讲完整了 作为喜剧 做的不错 但对比对它的期望值 差了一些
还可以啊，起码有审美啊，直男癌也没错啊，喷子怎么那么烦人。
从前对你的从不理解，或许只是因为对你过去的不曾了解…
韩寒的电影就是抖机灵……虽然片一般。但骂他直男癌的是不是脑子也坏了
轻松的电影 虽然是老套路了 但是有些套路真的就是百看不厌 比如霸气总裁 探险寻宝 还有就是穿越
叙事、技术有些进步。笑点有些很会心，有些很尴尬，有些完全能预料，就像电影里类型的混搭一样显得杂乱。但这里面的感情，无论爱情亲情还是义气，都很生硬。表演更不用说。如果说韩寒在电影里体现作者性，大概绕不开车、路、情愁。致敬徐浪加分。
不怎么好笑，邓超的搞笑总觉得尴尬。还有98年房子没这么破吧？
韩寒这次很好的做到了将私人体验融入于大众视角中，一体性比起《后会无期》更强，各个段落的衔接更加自然，镜头和场面调度也成熟不少。
还可以啊 除了主题曲炒作失败 笑点泪点颜值演技都在线啊
说两句。抛开电影根据个人好恶情绪直接打一分的还是免了吧。总体来说，比第一部后会无期要好，有完整的故事情节，也更自然一点。镜头感觉更好。缺点也是一堆，也很明显，很像韩寒的小说的毛病，导演主观介入意识太强，表达生硬不流畅，逻辑不严谨，结尾落入俗套，出彩地方很少。配乐倒是不错。
片子拍得还可以，笑点挺多的。如果说《后会无期》还有理想主义追求的话，本片就只是纯商业考虑了。没内涵，不值回味。三星半。@九龙坡时代影城
什么时候致敬成了抄的挡箭牌了
要说韩寒真没看过《新难兄难弟》，我还真不相信，但是两部片子情怀和格局均不同，我觉得乘风破浪比起后会无期来说是进步了。
好于一般的国产片，台词可以的
一直在找万合天宜的人儿们哈哈哈
三星半。比《后会无期》故事进步不少，当然有部分得益于借鉴《新难兄难弟》《牯岭街少年》等片。亲情和解套入正太帮热血少年的路子，部分笑梗有些多余，但整体处理还是不错的，彭小镇蝙蝠侠出场，李荣浩黑伞杀人设计等也有亮点。彭于晏真是怎么弄都又帅又有演技啊。可惜董子健戏份太少。
山寨周杰伦伞扎乡镇余文乐
可以，这很韩寒。
讲道理，我觉得还蛮好看的，有笑有泪。
小镇青年、少年热血、复古怀旧、动人老歌以及对港片的致敬故事比上一部后会无期要完整很多，笑点依旧很足，并且都不低级，笑完还能让人产生反思，几位主演的演技都在线，总体算国产中的佳作。从韩寒出现以来一直是争议最多的公众人物，有多少人爱就有多少人恨，只要有一丁点失败也会遭之最严重的唾弃
相比起无病呻吟、为赋新词强说愁的处女作《后会无期》这部自编自导的《乘风破浪》整体的完成度、可看性、笑点的设置高到不知道哪里去了。超哥依旧是上天入地插科打诨耍酷装戆演的了老子扮得了儿子的老顽童超人，Eddie彭不用多说票房灵药谁用谁知道，被赵丽颖淡妆和艳妆圈两遍粉，配戏的角儿们逗趣有爱
记忆最深刻的是看电影时满场笑声，影院场场爆满，晚场也满员，火到抢不到票
抛开偏见和俗套穿越梗，适合带家人春节一起刷～也许更重要的是彼此陪伴的温暖时光，因为我们都没有机会去看看父母年轻时的风景和模样。我们也许从未了解父母的故事，谁也不是一生下来就会当爸妈，他们会鲁莽迷茫，他们也会冲动幼稚，都是这么被时光一步步打磨成大人模样。为那些逝去的风景道一声珍重。
3.5星，比上部好
比《后会无期》完成度高，韩寒继续发挥着自己的幽默和小聪明，这次还有当年很多经典港台电影的怀旧感加持，尤其是《新难兄难弟》的故事框架，两代人的亲情和解，放在新年的时候看真是再合适不过。年轻时的乘风破浪，面对时间的大浪淘沙，最终完成了本煜老师的题眼：都成了说大话的小人物，淹没于大时代
我只想说，很好看。
没有改变任何既定结果+1星，小花的戏份不多但身份角色非常有意思。现实一点也不美好，徐正太这样的老爸也不可爱。“纷纷万事，直道而行”，这话猫腻听了肯定喜欢啊。男人至死是少年，同意，女人至死是少女也要说啊是不是？怎么又有金士杰，来个人把这些年老爷子打过的酱油都混剪成一部好不好啊？
不错
在这个被各种烂片包围的春节，想要看一部觉得自己票钱没有捐给无良片商真是难上加难！在万般不得以的情况下，只能选了这部韩寒的新作，据说不功不过。但看完后我真是觉得本片简直是这个春节电影泥石流中的一股清泉！剧情和台词都是恰到好处，欢乐而不低俗，这年头能这样已经很不容易了！韩寒还有救！
明明还挺好看的啊。。。
没有出现想吐槽的台词，感觉就OK
我也想看看父亲的曾经
最开始主题曲受到质疑时，我也很困惑，为什么要这样说女性，但是当之后那首歌出来时，我明白了，他只是一个普通家庭平平淡淡的一天，每一个角色都是点睛之笔，每一句话都透露出生活的无奈与期待
六一竟然不是余文乐？？？？
赵丽颖穿的裙子都超好看！
还好这次我没听豆瓣的建议，坚持要看。回来后第一天就来站台，是我认识的韩寒，台词是他的风格，讲述手法也是，致敬也是，配乐也是，骂我傻逼也认为买单买得对。谁说喜欢陀思妥耶夫斯基就不能喜欢韩寒了？为什么要憎恨自己的青春。
都说赵丽颖之前只能演傻白甜，终于这回连白甜也不剩了，韩寒在毁人这一块还挺有自己特色的
Really ？？这个比西游分高really ？？要不是买了爆米花我可能坚持不下去。。。而且都是老梗节奏还慢，每个梗都在铺垫的时候让我猜到了开始过程结局，观众居然哈哈哈大笑，really ？？？
确实是烂 没冤枉. 拍不好就别拍了 恶心了别人糟蹋了自己. 拍得很难看很差, 境界也极low. 唯一有点心疼赵丽颖.
看到那些一月才加入豆瓣给五星的水军，我决定打一星，不想要素质。
剧情与《新难兄难弟》相似度95%，可被甩了不止两条大街，明明一个很好的故事却拍得让人有时一头雾水，笑点不少但剧情剪辑的乱七八糟，不过平心而论相比上一部后会无期是好了那么一点点，唉对春节档麻木了
土鳖搞笑版《艋舺》，卖的是怀旧情怀。与《后会无期》比起来不知道差到哪儿去了。
不妨想想，这部片去掉明星和哏还剩什么。我既不是那几位明星的粉，对韩少爷的哏也无所谓有无所谓无，在我看来，剥离这些表面浮华，本片就是蹩脚的完成度不高的情怀烂片。其实连及格都差的远
被拉着去看的……（台词喊了十几遍木木是要怎样……
加拿大回北京飞机上看的，看完真的好奇当时上映期间7.2的高分怎么来的，故事开始的叙事形态就很尴尬，气氛也很尴尬，演技也很尴尬。莫名其妙回到了过去，又莫名其妙的回来，做些莫名其妙的动作。人物性格前后不一致，以及70后的老爸不至于化妆化到像70岁吧。各种槽点，失望非常，5分最多。
像一粒洋葱，看的时候味道阵阵，结束时发现啥都没有。消费个人风格和经验没什么不好，但是还是要更耐心更沉气打磨吧。
“致敬”了这么多好电影，却依然这么烂。
感觉里面的颜值太高了，故事衔接性比较差，段子拼凑的不怎么样，不过正片比预告片好看一些，借用了很多好梗，但是亮点还是没有预期的好
我的天啊 好尴尬啊
觉得是比《后会无期》好一点的，有些笑料，影院里此起彼伏的笑声大概可以看到升至7分的原因。但韩寒的自恋让人忍无可忍，抖机灵讲段子多了让人觉得廉价，如果说前作是超长公路MV，这部电影就是绞尽脑汁的段落拼贴。演员没有一点化学反应，那么洋气的爹生出那么土的儿子，是因为妈太土了吗？
浪费时间
只按照低质量喜剧片的角度来看勉强过得去。不少地方的对白和表演看着感觉真尴尬。片子的所谓兄弟情一大堆玩意感觉很虚很无聊，尤其是六一复仇那段。
韩寒还是写书去吧，拍电影真的不适合。
错漏百出的剧情，实在烂的没法说。为什么徐太浪穿越后马上就不恨他爹了？为什么明知道他娘要自杀还跟着烂爹去砍人？电影不敢直面这些关键矛盾，含含糊糊，太没勇气。
你说这么有眼光又睿智的反派，眼看着就要在楼市暴涨的风潮中问鼎福布斯了，被几个神经病坑死了。冤枉，可惜，懊恼。
我的7个友邻评价这部电影的平均分竟然是7.7分。模糊不清的角色，俗不可耐的故事情节，仅仅靠一些无聊的俏皮话撑场。这几年的国产电影，还真是“钱多，人傻”。
看完西游以后，再看乘风破浪不知道有多感动，不一定良心，起码不会觉得恶心……
我真的很讨厌这个电影，抄袭的二手剧情加上自以为是的小聪明段子还想要卖情怀，你以为你比郭敬明好多少
看毕此片，感觉就是在告诫孩子们不要以父母现在的状态去质疑他们其中任何一方对另一方的感情，毕竟他们之间多的是 你不知道的事！
想了想还是说两句吧。一、典型韩寒风格作品。作为一个熟悉韩寒的读者而言，这些梗和笑料的套路我已烂熟于心，所以惊喜程度可想而知。就像性冷淡。二，拍摄手法有进步，故事格局跟节奏把控分布跟其小说一样总感觉信马由缰太多，导致不分轻重。三，音乐没得说，近两年国产影片最好的配乐品味…春节档最佳
2016.01.28 上海金逸影院海上海店 3排4座 3排5座 雖然我也討厭韓寒的直男癌，但我更討厭未看先評一分的水軍，依然覺得這是部好電影，嗯，中上吧。還有，我真的要說，那首根據<五百英里>改編的插曲不知道比直男癌主題曲好聽到哪裡去了。#愿乘長風破萬里浪#
继冰雪奇缘后再带妈妈一起进影院看的电影。虽然她对“穿越时空”这件事还是没太懂但看得蛮开心：）
韩寒的电影，还是一如既往的有“内涵”，内到看完不知道想表达什么。韩寒标签＋会炒热度＋大咖演员合成了这部剧。但是我想说小说和电影不一样，优秀的小说家不一定能成为优秀的电影人。
赵丽颖演的最好的就是勾引邓超那一段，应该是本色演出吧。
三星半。在自身维度里，比《后会无期》圆润太多，人物动机和主题也更清晰，有些地方还能起点范儿，整体上导演想通了如何做创作上的加减法，并且非常坚定果断不犹豫。剪辑是谁？帮了大忙。还有飙车，再也不用请罗礼贤了，复合型导演，就好像徐浩峰省了武指。
依旧为韩寒点赞！算是新年贺岁最好看的了吧。虽然剧情有点类似夏洛特烦恼和东野圭吾的《时生》，但真的是从头笑到尾，只是结局有点猝不及防。
完蛋了，居然觉得还挺好看的。简直是一个韩寒黑的耻辱。虽然剧情有bug，但可以看到他开始像一个导演有口真气贯穿始终，喜剧到位，镜头有巧思，音乐有品位，小镇的选择自成风格，整个美学不流于怀旧的滥觞，还有好笑又感人的感情戏！妈蛋，简直生气！
一个狂野的梦里，想过了青春的另一种可能。小镇青年的最佳审美，就是江南水乡吹过离家五百里的风。最戳的是那句：我们都是小人物。就别说什么大话了。 比上部好，愿意买票看。
韩寒你好好开车，别总抖机灵拍MV，有时间多带带小野，别长大了遇见渣老公。
从彭于晏的口音开始出戏，故事不难看，但韩寒不太会拍电影，这电影实在是太像他的小说了，演员演的又不行，年代氛围硬ging。看的时候肯定会忍不住拿来和类似题材的新难兄难弟比较，一个天上一个地下。
彭于晏像从艋胛剧组来串戏的，邓超永远在演奔跑吧兄弟，赵丽颖是可爱的。
不就是任侠片和香港江湖片的套路么？俩年轻人怀揣短刀快意恩仇啥的，结果又是穿越又是赛车又是亲情，一路抖落不相干的小段子，把故事主线都快淹没了。韩寒还没展现新秀导演的锐气，就透出一派江郎才尽的颓相，不看好他。
一种被成功标签过后高高在上的自恋与自怜。觉得自己特有魅力，特感性，对世界看得特透。
依然是鼓励多于批评，韩寒个人风格标签的作者属性，电影任何一个细节都在表明韩寒式的个人趣味，要肯定的是相比上一部作品，故事显得圆润许多，可能是本片的主线一直在聚焦父子间的隔阂，更加准确直白，不过后半段仍然显得有些失控，在一些大的场景调度上显得很稚嫩，以及主要角色的塑造都不够完整
抛开直男癌的部分。3星半。1.几位演员完成的不错。赵丽颖有小小突破，邓超认母那场邓超眼神很赞。2.《在雨中》好听~3.就是一个父子和解的主题。4.韩寒讨巧地玩了几个文字梗。用自己最熟悉的赛车加入，感觉他很想拍速度与激情。5.六一这个角色让人印象深刻。6.剧情别当真，别推推敲，当做一场梦就好。
一个未来的亿万富翁忐忑而茫然地放逐着自我，不知道自己以后会很有钱。这简直跟一个大帅哥不知道自己帅一样可爱。
韩寒新片，得看看
没看，目测评论区，大概就是豆瓣国产都一星的人和各位爱豆的撕逼战场哈哈哈哈逼
明天去看哈哈
特别喜欢邓超的作品 幽默 有内涵 期待一部部好作品出来 也喜欢 彭于晏 赵丽颖等演员 正能量 给人们带来欢乐
过几天去看
有资源链接哦，想要资源加微信➕yyl986548  免费帮你找
大年初一
就想看看现在的韩寒
邓超.彭于晏演技都是不错的，赵丽颖虽然电影新秀，电视剧演技是毋庸置疑的，学习摸索电影之中，也看好她！
最爱的彭于晏
我想乘风破浪
左边432个看过的，你们是认真的吗
演技派扎堆   不会差
期待，我是韩寒的脑残粉
喜欢的调调
乘风破浪已经很难看了
朋友圈里一些看过的朋友，都说还不错，想去看看
期待已久
感觉应该挺不错的吧，赵丽颖的演技还是挺好的，而且还是很喜欢彭于晏的
这是我2017年最期待的片子。希望韩塞不要让观众们，让我们失望。希望跟《后会无期》一样好看。
一笑了之。
怎么说呢，俗套中还有那么一些笑点和温情……但感觉就是我套路的随便拍拍，你也就套路的随便笑笑哭哭也就拉倒了的感觉。。。竟不知如何评价...
让邓超演小彭的儿子，我服了。配乐还挺多小心机的。轻松愉快。贺岁档上片时机再好不过了。
最近看了一部台剧《1989一念间》剧情跟这超像不过要先拍，于是一下子对本片的好感度骤降，减一星吧——比想象中的好看，也比上一部好看些，电影风格很韩寒，笑得很开心。
意外地不难看，竟然，甚至比《后会无期》还好看那么一丢丢。台词有着一贯的抖机灵式的小聪明，只不过比前作自然了好多。但是仍觉得主角们的年龄再年轻五岁以上，也许会更加好看。李荣浩演的意外地自然。最后一场在旧民居的打斗也竟然带有点港式动作戏的影子，有点惊喜~PS：pony马被强制出镜，好玩~
想起了难兄难弟
你还是叫小花吧
彭于晏全场带光环。除此外，场景很好。但不知是现场就是没人，还是故意减掉环境音，整场电影都觉得很空，没有生活感。最后，颖宝要加油啊……
喜欢开场的年少轻狂，接下来的穿越老梗一出，故事就没什么新意了……（大年初一，带老爸去踩雷……）
作为一部贺岁档作品，出彩的地方还是有的，但是全片充满着轻浮、即兴。考虑到成品仅用时三个月，6/10。
套路太老，远到「回到未来」，近到「夏洛特烦恼」，而且有些烂尾。背景亭林镇是金山的，而一行人看电影的“颛桥电影院”是在闵行吧，未免跑太远。
6/10。整部片子有关香港商界入侵大陆的隐喻：叫罗力的香港帮派绑架要挟把父亲腿废了，正当防卫地杀死同伴六一，几套房产为条件改建了歌厅甚至改变了父辈的价值观。韩寒这次节制了金句段子，采用现实喜剧的效果讨论父子关系，但面见生母的展开较为匆促，画面张力和剧情推进乏力的硬伤使格局小而不精美。
比想象中好看。
原来你仅仅是想说个故事
如果这是春节档排在伏妖篇之后的推荐影片 那么再往后排的片子质量可想而知。至少像个电影 用春秋笔法讲了一个寻找父爱和母亲的故事。小镇青年生活很简单很理想化，却阻挡不了小马对互联网的向往。歌曲至少有三首耐听。英雄本色也买了版权。韩少连漂移都使出来，你说卖不卖力？
虎头蛇尾
韩寒是一个优秀的段子手，懂得如何炫学来的技巧，懂得耍花招玩小聪明，懂得植入金句。但是这部明显不如《后会无期》有立意和深度，打三星完全是因为起码叙事是完整的。
开篇的校园女友怎么就去了按摩店还问感觉怎么样，港片的影响很大，录像厅还原的不好，更像是碟厅。致敬那个年代，没有用粤语歌，挺意外，赵丽颖色诱邓超那个够劲儿，白娘子好美，走私车那个哥们和自己老婆车震，歌舞厅良家女孩这是讽刺吧。江苏常熟吴市镇东街、金山朱行镇、嘉善丁栅镇江南小镇情结。
虽然穿越什么的还是想骂娘 但整体还是可以的
贺岁吃相最好看的影片，说到底，真的一般水准…
临死前的回顾一生让我想起了五月天的《干杯》MV，受伤时的类似穿越让我想到了《夏洛特烦恼》，都是回九十年代，不过是完全不同的故事啦～很好看，搞笑温暖感动～主演们演的不错，车开的挺6！头一次在大荧幕看颖宝宝，戏份不算很多～唯一唯一的小缺憾是结尾有点仓促，想知道小花的结局怎么样了...9分
故事攝影鏡頭音樂氛圍都很好啊 感覺就是韓寒的小說影像化了一樣 那個時代還是很浪漫的～～
邓超终于不傻逼了
挺轻松的电影，笑点和节奏都控制得不错，不矫情不令人尴尬，在嬉戏中有真情在。比第一部电影进步很多，能看到许多韩寒自己的生活和小镇青年的影子。插曲都很好听，不上纲上线的话。这几年对韩寒的妖魔化太厉害了，他没有那么糟糕。
我的爱好和你们格格不入，背叛是我看到这部电影最好的情节。
我们所有的挥霍，都必将在最高处汇合。
这样的电影也打一星？请问用的是什么标准？打了一星你就高级了？给打一星点赞你就不俗了？不是什么专业影评人，只是作为一名普通观众，我觉得韩寒的《乘风破浪》至少是花钱走进影院看不亏。在笑声和泪光中，也看到了一个导演的巧思和诚意。那些口水和一星，请你们还是摸着良心给那些真正的烂片吧！
比后会无期流畅，即使被套路，也还是看得很开心呐！韩寒的电影，看得还不就是抖机灵和密集的梗儿…另，第一次看赵丽颖演戏，这妹子演技不错诶！
幡然醒悟、居然醒来的徐太浪，终究是明白了路在脚下，无论是踩油门、点刹车还是换跑道，唯一能够对自我负责的就只有自我。乘风破浪会有时，与故乡、父老、过去和解，才能有着更广阔的精神空间，才有可能找到属于自己的风口。逼近世纪末早已经成为过去，我们现在所拥有的是无限开阔的新千年。
八零后的韩寒献给七零后兄长的青春怀念。韩寒心中的父亲/兄弟不是那一代人的弄潮儿，但看《英雄本色》长大的他们身上还存有对世界的一种信念：正义，情义，人的尊严。这种秉持或许看上去很傻气，或许让他们如BP机或者录像厅那样被时代摒弃。但在韩寒心中，则是一首永远值得怀念的时代之歌。
春节有一部能带全家人、包括80多岁的奶奶去电影院看的片子，况且才8块8，没什么可吐槽的了。
感觉电影里没有直男癌色彩。演员演技好评，配乐好评，拍摄手法好评，色彩好评，笑点设置得很棒（整个影院都笑了好多次），故事情节一般，台词一般，剧情一般，所以有些地方会尴尬。整体还好，是韩寒的风格。【btw看了一些一星的评论……我一个直女，都觉得女权癌很可怕。】
画面、音乐、笑料有用心，剧情简陋了一点，看着很舒服，不会有浪费票钱的不值感。歧视女性没看出来，只是把现状用幽默的方式表达出来，可以接受。怀疑歧视女性风波是同档期对手黑，徐娇肿么上了这贼船？
挺好看的，有笑点，想睡彭于晏。给五星平衡之前的一堆没看过打一星，豆瓣以后晒电影票再打分算了。片尾曲也没看出来直男癌，政治正确什么的过了就没劲了。
觉得比《新难兄难弟》好看，韩少进步好快，看好你成为大导演！
我觉得挺不错的 三四星 但为了平衡一下傻逼们 我就打五星吧
在众多水军攻势下，以为很难看。结果出乎意料的有感情，情节故事讲的比《后会无期》还好，BGM超赞，打5星是因为水军太多，平衡下，春节最佳
当邓超抱着赵丽颖的时候，你们居然可以笑的那么开心。
螳臂当车也是可爱的吧，顺势逆势，随心才好。
全场就我认出了李淳哈哈。声音越小气场越大那个梗足足笑了五分钟。
怎么可以这么烂
大年夜拖着伤腿刷了一个《乘风破浪》首映，嗯，能有《后会无期》一半儿就不错了。怎么说呢，韩寒以前还有段子和逼格，现在只有赛车了——不过说不定他车开得比电影拍得好呢
和西游2可以说是烂得不分伯仲，我有点怀疑我之前给西游2一星是不是有点严格了。
可以是用梦境怀念一段往事，也有闪回和穿越的意思。故事讲得比较完整，时代的轮廓也还算清晰，电影融入的个人情感较为浓郁丰富，看得出韩寒非常明显的用意。但是瑕疵也很明显，衔接不够自然流畅，有些元素显得突兀了。说不上有什么大问题，但总体也比较平庸，期待过高。
昨天的5.8还是挺到位
演员不来电和对小镇的狭隘想象是致命伤，多数笑点让我感觉自己才是98年的人，两星全给oicq
都是小人物，就不说什么大话了。优缺点太明显，缺多于优，叙事节奏紊乱，衔接太差，拼凑起来的故事太刻意太粗糙，人物动机目的模糊不明，很多地方明显刻意植入，略显尴尬。优点也就是一些离题很远的音乐改编、第一视角啥的，配角罗力最出彩。主要还是韩寒自己的情怀记忆和段子拼凑，故事讲述上太生硬了
我是韩粉....别看，乖
或许对于那些真正靠文字打江山又从作家转导演的人来说，拍情怀始终是最自然而然的反应——所以《后会无期》是讲情怀，这一部说到底，还是讲情怀……韩寒的导演技巧有进步，但也只是相对自己而言，东一榔头西一棒子的情节编排配上完全没利用好的穿越梗，看完全片，观众真也就只能给个懵逼脸了吧……
所以最后是全靠风尘妈咪拯救世界了？
原来韩寒是来搞笑的~
穿越不如重返20岁，导演和剪辑很像毕业作品，唯一的好就是终于看清了赵丽颖的脸，的确长得还不错
唯一一部主人公穿越了但没做任何一件好事的电影
从概念到音乐、分镜都有浓浓的山寨感，尤其不喜欢片子的价值观，包括隐约透露的两性观。还有，邓超有在演戏么，全程都太松弛了吧！韩寒渐渐知道如何在搞gag和戏剧间平衡了，虽然偶尔还会露馅。节奏不错，看在剪辑已经拼命在救的份上，香港同胞倒是挺买账的，不认识马化腾是哪个也会跟着笑
又是台剧，不是我们的年代
韩寒毫无才华，只会耍贫，邓超简直像彭于晏他爹。
先抛开主题曲的恶心问题，首先说作为一个电影，不是拿一些黑色幽默戏谑就真的是电影了，热血虽然是一种年代感的追求，但是并不是怀旧与题材穿越就都是打打架，搞搞江湖恩怨，再加一些韩式的冷无厘头就能构成一个好的故事片的。ps：小马走时改编的《500 miles》歌词写得真TM难听，经典不是这么给毁的。
抄袭一生黑 管你拍多好
低于我的预期，不好看，故事很老套，整体很无聊，我还是比较喜欢《后会无期》。
段子拼成的电影，“致敬”Back to future、terminator、蝙蝠侠，把90年代香港动作电影及哥哥一股脑放进去，想拍成cult可是还差好多火候！强行放马xx梗，连打斗高潮戏都是敷衍，韩寒，你的诚意呢？
还行，感觉是导演把那个年代的流行玩意全加了进去，电影形式感上更强一些，但对比回到未来和新难兄难弟，事件性的处理还差了一些，前半段好于后半段，最喜欢两处：一是董子健的设定，二是金士杰。
应该叫《你妈的名字。》
在情节连贯性和叙事完成度上有较大进步，抖包袱和笑点设置不算尴尬，穿越梗虽烂，“回到父母相爱的时光”的确打动人；不过仍有段子化倾向，事件的发生串联仍有生硬，剧本仍不过关，慢镜头也太多了；还原90年代的松江面貌最成功，韩寒大概是要永远书写自己的小镇了，这样也没啥不好。
近来唯一一部让我中途想退场、勉强坚持到最后的片子。致敬1993版《新难兄难弟》没关系，然而完全变了味道。时空穿越梗没玩好，表演各种尴尬，对邓超原本没有期待，不过彭于宴竟然也有这样差的表现，让我诧异。唯一可称道的是赛车场面，可能因为这是韩寒本行。
韩寒和张嘉佳乘风破浪摆渡了郭敬明，打算多看几遍爵迹洗洗眼睛。
小男孩也好老男孩也罢，精神上都在找妈妈不是找老婆。希望世界的某一部分永远停留在成功学泛滥的前一刻，失败者和成功人士（前身）一起把酒言欢，以卵击石，还要干死地产商，too simple ，sometimes naive，但不失可爱吧。包袱抖起来比上一部节制，但是拍感情戏还是自带尴尬
韩寒的“小镇幽默”，和贾樟柯的“县城美学”，其实是一回事。
不错的片子，五星回应那些看都没看就一星的sb，抨击邓超演技的别逼逼了会显的自己像个没文化的山炮，彭于晏依旧演技在线+帅。恶意一星的玻璃心女权婊可以洗洗睡了这世界不属于玻璃心的泼辣丑b，你们就老实躲在豆瓣里就好了。
韩寒仍然是个有趣的人
佩服自己，对着一坨屎盯了两个小时。
比《后会无期》强太多了，至少有了电影的样子。目前看来可能是春节档最像电影的电影了。。感觉应该会在春节档逆袭了。很多打一星的还在纠结于前段时间的直男癌风波而非电影本身，那么您听说过伍迪艾伦和波兰斯基嘛？
编剧真的不行，剧情基本上是赶着走的。韩寒和李海鹏是一流的纪实性作家，但非常缺乏戏剧底子。他团队里那些网络写手，基础就更差了。这些情况，导致剧本缺乏闪光的moment和感人的sense。情怀倒是不错，可又不学王墨镜，没能把青春和热血贯穿到底。
预想用穿越的奇想，将亲情与友情交融于一作为羁绊的《乘风破浪》，不论是那职业车手，还是上海小镇都可以看到尤为鲜明的韩寒印记，但从成片来说，这是一部让人倍感比之《后会无期》还要相去甚远的作品，人物情感的空洞，自作聪明的机灵，使电影本可真挚质朴的情感化作了虚无的风与浪。
在陌生城市酒驾赶去看深夜场，皆因未上映之前几个友邻颇有份量的好评。对于熟悉韩寒大多套路的前书迷而言，有些小惊喜亦有很多一猜即中之处，整体笑点密集却又泛善可陈，摄影略稚嫩，bgm审美略欠缺。邓超演的很卖力，小董囿于角色而无可发挥。你们的安迪老公反而是最大败笔。
都是小人物，说什么大话呢，活着就行了。
我觉得邓超真的不适合演喜剧，很尴尬，而且看你这么卖力的去表演喜剧就更尴尬了……
从连戏到场面调度到演员指导，能看出韩寒是个很年轻的导演，因为他毫无基本功可言。
连郭敬明脑残粉都认清郭拍烂片圈钱的事实，为什么韩寒的优越粉还如此执迷于袒护自家偶像拉的屎。★
请马化腾同学出来走两步，允许夏洛特可以烦恼一下，允许奇怪的她狠狠的瞪你几眼。然后，三星半，成熟度、完整度、工业属性比《后会无期》好。
豆瓣还是把新片的评论都给关了吧，前排评论除了给《乌合之众》做论据没半毛钱用。十分出色的片子，完成度极高，也禁得起琢磨。推荐给所有的父亲和儿子，韩寒用经典的“外祖父悖论”，阐释了“中国男人”这个形象的尴尬与解脱。在父子关系里，他往往承受一切，却不肯说出来，结果只会招致误解和仇恨
想看看
因为我想加入正太帮•ᴗ•
韩寒
故事很精彩！
韩寒二作
睁大你的
感觉会比想象中的要好，支持韩寒!
都是喜欢的演员，怎么能不看
没办法，毕竟后会无期曾经戳中我的泪点。即使不看好也必须看了才放心。
韩寒第二作
就算有彭于晏，我也不会去看了，因为实在是发自内心的恶心韩寒。不过还是会有人去给韩寒送票房，人家也不缺我这一张票。
韩寒出品，必然精品
今年春节是国产片较劲最狠的一次，坐观初一撕杀，看谁是真的好导演好片子好编剧。好戏就要上演了，这可比看电影过瘾。
好奇吧
准备约几个朋友一起去看
，从最近影市反馈看，有的电影虽然是人气顶级的全明星阵容，但票房、口碑均惨败。苏之味特产 http://t.cn/RMTdbc5 的恰恰相反，不错的剧情，只因主演全是新人，结果叫好难叫座。
邓超，赵丽颖加盟。
看了预告片   不错啊
没看过 里面有 邓超 彭于晏 所以 想看看……
看小赵和超哥
重返20岁的伪江湖版
好听。
-十几年后有十几套房有什么用，我说的对吗？ -也不是很对。
还可以啊 整部片子跟男女权没有任何关系 不知道为什么要用这个歌宣传
笑点还挺多的~李荣浩还蛮适合演黑道大哥的~
三星，韩寒确实在努力的认真讲故事，开头的主观镜头和结尾的巷战都是华语电影的有创意的作品。放低期待值，确实可以带来惊喜。邓超彭于晏演技有些脱节，没有多少碰撞的力量，但确实不影响观看，这个时候的国语电影，借鉴和模仿是可行的方法。
韩寒导的果然不对我的路子，冲着演员都顺眼三星！
勉强及格，三星不能再多了，不到三个月的圈钱之作能好到哪里？韩少你的小聪明若称第二，谁敢称第一呢？
雖然撲面而來的都是直男癌的味道 可是我覺得並沒有那麼爛啊 本來中國 80 後的直男就深受港片文化的影響 把自己喜歡的東西轉化為「致敬」也沒有什麼不妥的吧 我個人是覺得還 OK 啦
还可以啊。但是黄老板为啥要找几个混混麻烦，地皮又不是这几个混混的。
年代错位造就的喜剧标签从头贴到尾，回到过去的必要戏码煽情也煽得手到擒来，而参与旧时代的终极目标也没拉下——阿浪和他爹正太的和解最终不出预料在终点等着邓超，韩导的这次乘风之旅航向笃定，该劈哪层波该斩哪道浪都计算精确，只是这趟相约九八的逆流回游，终究只望见了录像厅积尘座椅的落寞背影。
城乡结合部版新难兄难弟。
韩寒的第二部电影并不感觉比第一部强，而且话说穿越梗好像有点用太多了吧，彭于晏演老头怎么看都觉得有点别扭，但是这起码是一部花心思的作品，比那些骗钱的所谓大片强太多了。韩寒写段子着实是把好手，春晚语言类节目如果除了抄网络语言还想不出别的点子，不如请教一下韩岳父。
所以为什么赵丽颖还是自杀了？
3.5，韩寒非常个人化的作品，他对无所事事的生活、八十年代香港枪战片、小镇混混、风尘女和冷幽默的迷恋，还有那淡淡的直男审美都在里面显露无疑，相信了解他的朋友们都会感到非常熟悉。不过看到后来，那种对旧日时代的怀念、对命运的感叹、兄弟之间的快意恩仇和父子之间的和解，还是让我有些感动。
电影没有主题曲那么直男癌，还蛮搞笑的。男人都在找妈妈而不是找老婆，没错啊。不喜欢赵丽颖。
还行，至少相较春节档另外三部奇烂无比的电影来说，算是良心了。不过个人还是不太能接受这种一方面以怀旧为卖点，一方面又以夸张的表现手法来刻画人物的剧作方式，而且剧本也并不严谨。这电影好就好在选准了能令人感动的时代，能感动人的故事、人物和细节。
韩寒骨子里还是偏文艺范儿啊，比第一部《后会无期》有进步了，票房也不错。
韩老板的电影总有一种无法共情的感觉，小花和正太的爱我感受不到，阿浪和父亲的和解我体会不到，父亲的人生价值观其实并没有更深的挖掘。许多戏都是表面，看不到深层次的根基。小时候看《新难兄难弟》有小10遍，韩导后面字幕所有的致敬电影也都是曾经让我泪流满面的片子。作为贺岁档，可看。
不記得我有多久沒被電影院電影逗笑了？一部難得及格的喜劇，韓寒狀態越來越好啦，他没给自己定位为文艺导演是件好事，因为这个片子展现了他拍商业片的准确，”視聽語言和指導表演上比上一部進步太大。
非常棒～《五百里》改编的也很好听，算是数一数二的贺岁片了
赵丽颖 演的确实出彩。
超级不错，已经粉韩寒了。
卧槽，谁他妈把这拿去跟小时代比？？三星，一星平衡，麻吉。年代感和笑料都算过得去，这么短的周期已经不错了。虽然回到过去的套路是旧的，至少讲完了一个故事。
什么是好的电影？技术再复杂，表达的道理一定要简单；故事再奇特，讲述的方式一定要动人！想象奇特，以情动人，韩寒做到了…
像文字一样风格明显的韩寒drama，比后会无期好很多，加一星因为喷子太多了，影评人们也不站出来说公道话。为一首主题曲喷人家直男癌的键盘侠们在现实里有几个真的遇到事儿敢为女权主义发声的？这本来讲就是爸爸的故事，你爸也是直男癌喽。妈的，豆瓣乙烷。。
赞同龄人韩寒
小打，小闹，小江湖，但这大抵就是看英雄片长大的小镇少年理想中的全世界了吧。亭林镇版《难兄难弟》，韩寒如父如子。片尾父子相视做起手势还是戳了泪点。两代人冰释前嫌的奇妙题材我是买账的，即便逻辑粗暴。片头被爸爸竹笋烤肉激起上海80后集体回忆。
你说人生艳丽我没有异议  你说人生忧郁我不言语……我知道  我卡在了某一年
真好看！！韩寒这部比上一部好看多了。就是他小说的感觉：漫无目的，搞笑，男主男配都二百五。邓超彭于晏完全演出了我看他小说的感觉，本煜也太帅了，是我喜欢的反派。歌曲也不错。结局的彩蛋我很喜欢
我觉得配乐很好听啊。里面的人物都好2，连名字都2，哈哈哈哈哈喜欢韩寒式幽默。
直男气息好重的戏哦
韩少很好地维持了自己7.0分的水准，在一片国产烂片中成功突围。7.0分的电影，9.0分的插曲。
看电影过程中不断的卧槽卧槽。牛爱华张素珍，马化腾，李荣浩，原来他爹为了救他才坐牢的。到结尾的感慨是他绝对是穿越小说看少了，按照穿越法则同一个人的过去和将来是不能同时出现的，要不然他说不定不会马上消失，就可以在不露面的情况下照顾他妈咪，他妈咪可能就不会抑郁症死。 所以结论是：知识改
一个喜剧，我看哭了，特别是彩蛋那里，太浪叫小花妈咪那里，唯一的一次，光明正大喊妈了
对于非科班出身的导演来说，这电影算是拍得不错，画面质感好，小细节很有趣，很有韩寒风格剧情，所有的演员演技都非常棒！
韩寒有些小心思挺讨喜的，邓超有点审美疲劳，李荣浩有点出戏，其他都挺好的。春节看的唯一一部贺岁档，不错
想了一下，搞清楚了为什么他爹老是踹他脸，因为他儿子长得跟他兄弟一模一样，明显不是亲生的啊
一次有哭有笑的观影旅程，一部电影能把笑点和哭点融合在一部电影里其实非常难在《乘风破浪》里，观众的观影体验也是“乘风破浪”式的。
去年在电影院看了，韩寒式幽默很棒，全程笑场剧情紧凑。三个主演演技是肯定的，李荣浩却超出了预料，黑社会老大演的真好，给他加分。
看了腾讯vip，大概差回到未来比从上海到美国还远，既不好笑也不深刻，无病呻吟，俗称装13
整体完成度上要比后会无期好些，但自始至终透出的小镇青年的酸腐气息实在是矫情，韩寒好像特别沉湎于旧时光中，但又没法找到好的途径发泄出来，所以只能借难兄难弟的皮囊去抒发他那并无甚新意的内核，所谓的父子亲情也不过尔尔。
能召回前世的丽颖妈咪
穿越片的模式设定和穿越目的其实是非常重要的，本片完全不存在，就是突然地穿越了又突然地回来，看妈妈也是半路才想起来的事——所以妈妈为什么要自杀？爸爸之后脾气暴躁就能接受？这样对比夏洛特至少穿越的剧情这环顺畅很多。整部片节奏表演和摄影都不太好...就剩些对情怀的审美还行，逼格着实没起来
比后会无期差很多的感觉，充满了让我不舒服的地方。不懂在宣扬什么。
我可能看了假的韩寒。@常德万达
看到穿越的老梗我都要吐了。强打亲情牌是要怎样？当年父子成兄弟又怎样？老爸还不是一样坐牢，老妈还不一样产后抑郁自杀？除了掉几滴廉价眼泪之外，有什么改变了吗？有什么升华了吗？又乘什么风破什么浪了呢？
内地版的《新难兄难弟》，完全借用（抄袭）了二十多年前的故事框架，照旧用段子拼起的电影。
支离破碎，毫无人物动机人物关系可言。自我投射到过去也当不了英雄，只能是中二少年式片段的意淫。一箱bp机这种老段子也敢讲，韩寒在这帮完全不会拍电影的人里虽然品味没那么low，但洋洋得意的劲儿太讨厌了。
是个梗就要往上填？
抄袭无耻
内容扛不起《乘风破浪》这么大的四个字。恶心直男癌编剧物化女性，也恶心把一切愚蠢美化成年少天真。
人物动机在哪里？？？跟难兄难弟也太像了吧！还要不要脸。
55/100 故事无趣，叙事老套，对生死珍惜的解读也非常肤浅，说难听点copy夏洛特烦恼都没copy好。
做MTV或者广告片还行。
感受到了韩导想在自己的小格局家乡宣传片里塞进怀旧、科幻、打斗的野心，然而你无非是搭了个四不像的景，找来一堆蹩脚演员过家家罢了，你是经历过90s的，我们也经历过，所以到底是你失忆还是我们眼瞎？
好的再看看韩少给我们拍了一坨什么
滚！骗钱的滚！
一部乘风破浪火了新难兄难弟的短评区，你们都很可以，在下佩服。还有，这部的音乐就是一坨屎好吗。
我觉得，电影这东西，应该是引领潮流的，而不是你把内涵段子，头条，暴走大事件这些app里的东西散到电影里，我每天吃饭拉屎刷屏的东西，用不着你再找几个脸红给我整合一下，首先你是韩寒，应该有一些自己的东西，这点来说，挺失望。
一星半。在配角上喊打喊杀要死就死上，韩寒也是深得香港电影真传。画面太糙了，比起后会无期还要鼓捣点假文艺来，这个就显得很“李玉”了，但只不过这又不是一个纪实的故事，是以穿越之名，架空讲述出来的被公式化的动人情怀。
不如93年的梁朝伟和梁家辉主演的新难兄难弟！！一颗星给彭于晏的颜值
大年初一驱车进城买了张票吵死了困得不行疯特了垃圾
其实我愿意打五星的，还是四星半吧。我很羡慕韩寒找到了自己的语言，拍出了自己心目中的小镇少年。很推荐～
乘风破浪会有时，直达春晚导小品。平心而论，是一部不错的小品，至少比春晚上的小品强。
妻子死了，好兄弟消失了，儿子一天天长大越看越像兄弟，能不天天照着脸踹么？
2017/01/28 三星半。比后会无期好很多！怀旧场景不错而且怀旧梗不刻意！最成功的应该是hold住了邓超以为自己很好笑的喜剧发挥！可是叙事确实散以至于几处场景剪辑很突兀
曾经你的文字带着我乘风破浪，如今你跟小四在电影里恐后争烂。
男神彭于晏也拯救不了偶像剧风格的女主、痴癫博主和直男癌导演。求你以后别接这种剧了。
韩寒电影和小说一样不长于结构，所以这次他聪明借用了经典前作的壳，再把自己的印记灌注其中：小镇青年，风尘女子，八九十年代记忆，抖机灵的段子，中外老歌化用，对于公路的迷恋，墨蓝色的影调，连手写字和航拍镜头都那么熟悉。最打动我的是对逞勇狭隘、可怜可爱的父亲的情感表达，浮萍亦能乘风破浪。
这世道连梁朝伟都能睁眼说瞎话，最后评分能破七我都不奇怪。
我个人是很喜欢的，成长是需要怀旧的，那个年代的上海弄堂就是这样的，我们都是小人物，能打动我这样的小人物就足够了
小镇青年何苦为难小镇青年呢，直男又何苦为难直男啊。可没办法，身为小镇直男，我无法热爱韩寒新片。韩少年太自信了，自信到敷衍，生活没有反派，《乘风破浪》却硬靠黑帮，对生活轻浮，也对港片不敬。生活不生活，类型不类型，鸡汤与情感，熬得又杂又乱。
一次带着韩寒记忆的灵魂穿越，对90年代的怀旧，充满站在未来看过去的幽默，可看性比《后会无期》强，在不抱任何期待的春节档算是小惊喜了，“木木”应该是本片最大的彩蛋。6.8/10
点对到了，就会觉得很好看。笑到哭，哭到笑，起伏、配乐、服装、彭于晏，绝佳。
原来还是这么一个设定……以为后面还会玩出别的花样来，可惜没有。于是整个片子也就这样，一路亲情加持青春无敌风风火火顺带密集小幽默，套路下缺少惊喜。整体有改善，只是往后的片子或许可以多玩儿些电影技法，可能会更有想象空间，现在还是太直了，也把自己套住了。
三星半。似乎重新看了一遍《三重门》，韩寒始终是个少年啊，但谁说这一定就不好呢？
浪费过去和未来，还有现在。
其实是个挺好的故事（先不管是不是以前就有吧），也想象着完全可以拍得好很多，但是总体还是太粗糙了，主要是不好好讲故事，台词有一遭没一遭，好好描绘人物不好吗。大部分都是各种碎片状的回忆拼在一起，连不起来了就搞慢镜头充MV。跟父母一起看的，他俩说还可以那就入到3分吧...
特別想知道，阿正看到自己孩子長大了那麼像阿浪，他不會懷疑這孩子是阿浪的嘛⋯⋯？
韩寒
赵丽颖，邓超
那些说郭敬明和韩寒一样的 我看你还太年轻 郭敬明的电影也能叫电影么 最多就是ppt好么 莫名其妙的剧情 一部小说不拍精华 连续拍几部的垃圾 把电影院当做电视机 还有那些说看了预告感觉直男癌 你怎么看出来的
被主题曲感动，居然听哭了……
韩寒导演的，一定要看！
感觉会是一部很不错的片子，会很搞笑，邓超，彭于晏，赵丽颖的演技都很不错，值得期待，
邓超
就是想。。。。
预告片好像很搞笑
Elma说好看，相信她！
为了斯巴鲁的信仰也得去看。就当去鉴定一下是否烂片～不会赛车的作家不是好导演
现在就冲着那首乘风破浪的歌词，我就并不想看韩寒的电影了，一个如此low的韩寒拍出的电影不值得我去花钱买电影票。还有如此恶心的炒作营销，如果最后票房大卖，那韩寒就称心如意了，我不会去看电影，我要用我小小的一份力量来告诉他，直男癌，我不买你的帐。
愿我爱的男人永远活得像个孩子一样。这句话好熟悉 我是不是对某人说过？
这电影有意思，海报里三个人一起拍“全家福”，预告片里三个人共骑一辆摩托，那么他们仨究竟是啥关系？
早说过，越来越好是个定势
一直喜欢邓超的电影。支持超哥
可以
喜欢韩寒里面的演员也都还行
非常好看
多看看
为什么我看完脑子里想的一直是祖父悖论…
东拼西凑的韩寒私人情怀加长版小品
看别人的怀旧作品有种很奇怪的感觉：你只是单纯的好奇，但并不会感同身受。所以，笑笑就可以了。
比想象中好，故事略傻，就是粗神经，大条，没有精神上的转折点，所以和解也就无从谈起，试图以时代来拔高，但找不到契合点，更别提感动人。但笑料梗还是很对胃口哒，而且这已经完全不是ppt了好么，已经会用电影语言来说点儿事儿了。所以真是看出进步了。本煜他们好可爱啊比邓超更自然。周杰伦不错~嗯~
韩导总是摆出一副“看到没，我很聪明”的架势，巴不得扯住你耳朵喊，然而充其量看到的是“还好吧，不算蠢”。郭小四拍的是他想象中的现实，韩寒拍的是他想象中的过去。技法层面有长进，有一些包袱尚可，但槽点也多到不行，最不解的是父子间的矛盾点都没表现，还谈什么和解？以及，强行为了私欲而赛车。
亲情部分给剧情加了分，剩下的就是一些段子的堆积，怀旧的很多细节做的不够。好在比起其他国产片，韩寒还是在做电影。20170401
其实韩寒的“小镇”和贾樟柯的“县城”都是一回事儿。
韩寒比郭敬明强一小截，比张嘉佳强一大截。不过有一点，他很会选BGM我倒是认可。演得最好的是“六一”高华阳，赵丽颖台词功底不行啊，连李荣浩台词说得都比她咬字清楚。
开心就好。韩寒越来越溜了。
英文片名叫Duckweed（浮萍），倒也挺符合电影定位的，笑笑就罢，然后就忘掉了，开心就好
开始的赛车比赛一下子就抓住我了，然后突然剧情转折，中间笑料很足，结尾比较扯，虎头蛇尾的作品，估计受限太多实在编不圆。穿越类影视剧越来越多，貌似网文界穿越大潮已经溢出至影视界了，想来前期可能和《寻秦记》一样纠结于不能改变过去，基本采用黄粱一梦式的叙事，期待看到敢于改变历史的尝试。
超哥本色出演！比彭于晏出彩。
可能最不甘心的是，韩寒越来越会“当导演”了。问题在于平庸。看完第一个感觉，张寒，李寒也能这么拍。相对于其他几部贺岁电影，这部在讲故事上是最踏实的，然而也就仅此而已。当你知道观众口味的时候，不自觉总会往他们那边考虑。
可观看性不如后会无期，笑点不少，还算合格吧
比贺岁档大部分好。
留一分独给董子健，我有些理解喜欢小鲜肉的追星粉了，呵呵哒。虽然片儿烂，谁管他。
满满的都是韩寒的抖机灵和耍小聪明，但也不难看啦。
属于总体来说不太好看但是小部分还挺好看的电影。
其实和夏洛特烦恼和重返二十岁完全不一样，夏洛特烦恼讲的是回到过去再过一遍人生并不一定会更好，重返二十岁是完成年轻时的梦想，而乘风破浪，是走进一个人的生活，和他一起经历那些开心和苦难，然后感同身受地理解那个人。和后会无期相比，故事变得更加完整丰满，音乐依旧超好听！李荣浩演反派很可以
哎，会耍小聪明卖怀旧，不会讲故事。
第二次看韩寒导演的电影，演员都很喜欢，超哥，彭于晏还有赵丽颖。演技不错，喜欢小花麻麻，阿浪穿越后，结局也没有改变。比较尊重现实。赵丽颖在里面很美啊，我对她的颜值还是挺服的。
比想象中好很多，完成度不错。各自时代的小人物终于在平行世界里和解了，许多傲慢和偏见终将随着时间消散。
会继续关注韩寒的电影，会继续贡献票房，只因没让我失望。幸亏上映时没看影评。
邓超在这里还是很不错的，有些点还挺搞笑的，有点情怀，还有马化腾
偏爱。巨婴就巨婴吧。成年人的世界里，愿打愿挨，谁用得着谁管？这和恋童，家暴，虐待，是完全不一样的概念。女性独立包括接纳那部分容忍自己的配偶是巨婴的女性。就片子来说逻辑不合理和细节处理模糊的地方还是挺多的，韩寒还是适合拍逻辑不要太强的电影。不妨一看。
韩寒是个精明人，懂得讨巧和藏拙。他擅长雕琢片段，《后会无期》是空间的片段，《乘风破浪》是时间的片段。构建片段的材料是符号，以及恶趣味能指，于是空洞成了风格。但绝不能空洞得没边吧——一开始邓超发表获奖感言时，没一个记者注意到他爹，韩寒老师你平时接触的都是业务这么差的记者吗？
超级喜欢这类的电影，真没想到外行导演还真不错
超哥几部喜剧类型的电影最喜欢乘风破浪了，不要再和俞合作什么大师疯疯癫癫硬凹笑点的
真心比想象的要好很多
笑点OK，剧情OK，演员OK，导演OK，整体OK。
比 后会无期 好很多，至少韩老师一直在进步
都是实力派演员。演的很好。小花被赵丽颖演绎的很有味道。
豆瓣的评论真的没法看了，反正都是骂呗。见谁骂谁。这电影也要骂？神经病。
有笑有泪。我喜欢这个故事。
到处都是江浙沪以前的模样，虽然年代感没有那么强，但是很多场景也感觉和小时候很像，感觉和韩寒是一代人呢，而且剧情就是新难兄难弟嘛，tell laura i love her,if you know
可能这几天烂片看太多了，但是真的很好看，我不是韩寒粉，我也没看过他的书，不管女权表怎么刷也没必要抹杀一部还不错的片子吧……韩寒还是甩郭敬明几十条街的好么？可能很多男生看了会更有感触吧，这种角度父子之间的和解真的也算蛮高级的
我对父子题材真的一点抵抗力都没有！！
奇思妙想的笑料，丰富多彩的哲理段子诠释了小镇青年的文艺情怀；当时光在不经意间流转，那些曾经拥有过的幸福与往事似乎都在眼前重现，或许每个人都能在主人公阿浪身上找到自己的影子，幻想着对美好的憧憬，却无法摆脱现实的束缚 而阿正的出现就仿佛是他心中的一盏明灯，照耀着只属于自己的那个世界。
拿下河流，   你就是潮汐，   拿下KTV，   你就是妈咪
真是惊喜 没想到韩寒还会玩穿越 不过确实不错
既然能穿越回去，不赶紧贷款买房瞎折腾什么。
这片子……有一股男孩子的美梦感……再加上演员们夸张的演出实是没办法好好入戏……赵丽颖真不是我喜欢的妹子类型……不知道为什么美术并不喜欢ಠ_ಠ意淫的古惑仔时代，意淫成功人士的过往……明明说好了不要去搞事，结果父子俩还去复仇，男生的情谊╮(￣▽￣"")╭
哎。。。难看。。。
看到徐太浪差点儿上了他妈的床就实在看不下去了。。空耍嘴皮子，玩儿相声一样的梗，但价值观白痴的厉害。
有进步，但节奏有问题，还是很稚嫩的作品。
比他第一部导演的作品要差
自编自导还能拍成这样，除了个人情结还是个人情结。
浪，让你浪，韩寒你再继续这样，看你怎么浪得下去
比较无聊
好歹也是个创作者，快四十岁了还拍这么幼稚的东西，加上华语电影最烦的两个男演员。一种莫名的“娘娘腔男子汉+黑色简欧风”，本质上和那些令人反感的电视真人秀是一样的。分分钟尴尬的看不下去。
不谈营销方式，只简单说一下剧情合理性。电影是想说一个与父辈和解的故事，穿越是一种很好的方式，最后却以梦境盖棺。梦境中的事是否从未发生也不具真实性？那和解基于何处？由此想到，韩寒这样的中年人的所谓和解大概只是揣测父母年轻时的心态际遇，竭力自圆其说而已。
重温完《新难兄难弟》才对比出这部有多差，中二到不行，打打杀杀一帮小混混有什么可自豪到最后理解父亲的…抄袭可耻。
2
把回到未来+新难兄难弟又“致敬”了一遍，然后夹带点儿韩寒自己私货，又故意包装成年代情怀，煽不动啊
我觉得对于父子关系间的隔阂和不理解，导演还是没想明白。
额。。。好烂。。。
韩寒只适合编庸众段子
对不起我屈服于县城排片去看了你岳父的电影，感情分-1星。笑点低级，进阶版后会无期：前一秒吹牛后一秒打脸，并不幽默。人物形象前后矛盾，台词更是毫无逻辑，硬拗包袱。并彻底坐实了之前插曲的炒作，在此向狗年春晚语言类创作团队强烈推荐你岳父。
给人的感觉是故事为哏服务，哏是主线，故事是辅助，还是没有跑出『三重门』，比同类型的『夏洛特烦恼』差好多，比『后会无期』也差
半路出家的导演都这么自恋么。PPT占领世界！
韩寒拍够学生作业以后，这回拍了个毕设作品。
比想象好太多。
挺好看的。前面笑料不断，全场气氛热闹，（我居然开始习惯这种大家一起嘻嘻哈哈的观影氛围了…这种类型的片子还挺适合）舞厅里的老歌很怀旧，回到老爸的青春时代这种设定莫名和今晚很搭。
赛车、徐浪、亭林镇、90年代、帮派的幻想、段子的品味、思想的深度，全都是韩寒的私货，而且20年没怎么变。不过韩导要注意，功力不够的话，笑点和泪点揉在一起很容易相互抵消。最后还是觉得韩寒很幸运也很幸福，可以做自己想做的事，可以分享自己的私货，可以让这么多人来欣赏，还可以赚这么多钱。
桥段老了点，但是画面音乐很韩寒，贺岁片一家欢乐温情，也算够了。
最初的时候我以为这会是中国版的《大鱼》，预告片时我想问“韩寒，你老实说，是不是看了泰国电影《1995穿越时间》？！”正片看完，我才知道他拍的是小镇青年版《新难兄难弟》。韩寒，真的不是一个擅长讲故事的人，他比张嘉佳郭敬明并不高明多少，好吧，他们可以称为“三个臭皮匠”。
我觉得还行
特喜欢电影的配乐，请别忘了韩寒主业是个作家，想当然地敲键盘时对人宽容一些真有这么难吗？！整天把直男癌挂嘴边的那些渣渣们真的懂这词儿的意思么？！
依然反向郭敬明，本质无差。但很聪明，遮掩直男癌，卖一手怀旧牌。韩寒两部下来还是停留在我小学时候看的那个中篇《小镇生活》，或拉长后的《他的国》，说来说去都是平庸地呈现时代翻篇理想主义者的破灭外加情怀调剂，粗制滥造地摆上桌，没有任何惊喜或惊吓，混着那些过去，成为酒桌上的矮子将军。
没什么故事，但有赛车有打斗有红人有时代映射，当然还有韩寒一贯以来的那种自说自话的表达。从“什么鬼”到“还好吧”中间也就花了两三年，连韩寒都在进步了，你们这些等着看笑话的人还不赶紧乘风破浪吗？
充满了想当然式的情节和一拍脑瓜子随口就来的台词。人物的情感依旧是苍白空洞的，基本都是为了转折而转折。都这么能赚钱了，好好找个专业编剧把把关吧。另外求求这些一天没在县城小镇呆过的导演编剧们别再黑小镇了。小镇青年真的不是这么想当然的天天p事不干打架斗殴台球泡妞的。
还不错啦，七分刚刚好。
原本给了三星，但就这还被“韩寒粉丝”泼屎骂娘。好吧，我成全你们。
连这仅有的一星都想不出为什么而打。
董子健戏份太少了，有点可惜。韩寒的电影总有一种似曾相识的感觉，总是感觉自己看过类似的而且比这水准要高的多的多片子，这种感觉就好像我在看一个不断借鉴别人桥段手法来编造自己的故事，因此得出的结论就是韩寒阅片量应该是还挺不错的
“都是小人物。活着就行了”～适合春节期间看，热热闹闹，一笑而过，不走心。
垃圾营销最后就营销出个这？？！拍出这种玩意脸不红吗？！
韩寒版的《新难兄难弟》，还是那些熟悉的段子，对童年和家庭的缅怀，自己还像个没长大的孩子。98年并不遥远，但是港片的黄金年代已经很遥远了。只是那谁的台湾腔和那谁的演技太出戏。
韩寒真的没有看过梁朝伟和梁家辉那部（新难兄难弟）吗？还是抄袭or借鉴？不停抖段子果然还是他最擅长做的，故事人物极假，每一个场景都很生硬衔接起来。
观影前把韩寒定位成了张嘉佳，降低了期望值，没想到居然莫名其妙好看！1998，很浪漫了。
架打得比摆渡人好多了
倒是比想象中好。邓超演这种倒是强过其他，可惜彭于晏和董子健了。
比西游强，虽然个别衔接也是尴尬，穿越突兀，但是故事还算清晰，讲的有笑有泪，更何况，彭于晏真是太！帅！了！！！我还是很喜欢这种抖机灵，段子梗的，真的是笑了好多地方，父子母子情也是蛮戳我，那只叫木木的金毛。支线马化腾哈哈哈。录像带时代真是美好。“我就像这个世界，这个世界是不会变的”
如今的我已经too old to骂hh了，平心静气地说，他和gjm真是天生一对，一个是三流直男，一个是三流基佬，质感一样蹩脚，同时又完美贴合符合你国小镇青年的品味，三星。
韩寒的这一部还是有些情怀的，终于把自己的赛车事业搬上荧幕了，虽然只是个引子或者是穿插。穿越穿的很质朴，镜头很干净，不拖沓。段子都很规矩，笑料或者包袱具体而又贴切。整个没有明显的毛病，有值得回味的地方。比后会无期好一点，虽然没有《夏洛特烦恼》穿越的那样华丽，但是淳朴的东西才最真实。
复古的感觉做的不错，特别是赵丽颖、彭于晏几个在那里等邓超看电影的画面，真是美极了。。。又见李安他儿子！
没有太直男癌，就是有些过时和狭窄，不如《后会无期》实诚，还有些停步不前
可能我年纪大了受不起矫情了...
很多小聪明，但太流于表面，基本没有挖掘人物内在，特别是小花，她的存在只是为了让儿子跟她见个面认识一下，就像个道具。这部电影好像在说：我在讲笑话的同时也能让你们觉得有点道理有点情怀，是不是很牛？嗯，比后会无期稍微好点。
比后会无期好一些，但也很有限，也就好转了那么20分钟半小时。之后就一直沉迷于虚假夸张可笑的浪漫英雄主义里不可自拔，太过于自我陶醉以至于竟然连段子也忘记讲了。角色扁平无成长，人物关系无转变这类问题就更不要提了，毕竟只是段子手，也不要太难为韩寒了。
@ AMC Bloomington 11, 2/19/2017. With my mom. She likes it.
看封面照像一种家庭合影，但宣传片里面邓超和彭于晏又是兄弟，所以一直没懂，看过之后才知道这是一部儿子穿越回去与父亲当兄弟的青春回忆电影。开头赛车真的是赛车情怀有点突兀，恶搞小马哥及黑帮兄弟情也是强拉笑点，感觉没有后会无期好
不功不过，离想象中的真文艺还差了不少。小花真漂亮，可是这样的女人往往只能是大嫂或者邻家姐姐。我们多数时候就像里面的六一和小马，前者炮灰，后者功成名就。
不明白想表达什么。
段子手 已阅 因为你没走过我走的路所以你不会懂我-代沟 从被迫停刊到电影在春节档期上演 这是一步步妥协还是被现实磨平了棱角 这个世界是会变的 真的
直男癌的主题曲先入为主不会去看，被拉去看了还可以忍受，被爸爸骂了去找小姐安慰大概也只有韩寒能想得出来吧，同样是穿越，比夏洛特烦恼还是高端很多。不过差点睡了赵丽颖那块真是满满的恶趣味。还打着抄袭新难兄难弟抄的还略低端。
真是不喜欢韩寒这个人。但是还是看了，比上一部拍的确实有电影的感觉，和他本人的小说很像，有些地方能笑出来，但催泪的并没有，还好，但是只是还好。
挺好的啊 缺什么补什么呗 补上补不上那凭运气
重返出生前
就看彭于晏和金士杰了
笑死人乜,  尤其嗰個終極考驗.....沖淡些悲情,  似得到星星生嘅真傳, 悲劇當喜劇拍, 愈好笑查實愈悲哀,  老梗不怕老,  老梗一樣動人,  七分美人在好導演手里自然變十分...8.9/10 彭鄧可以在喜劇路大步走下去....
很好看，值得回味
春节档里比较不错的片子，邓超演彭于晏的儿子实在辣眼睛
拉一下分数，很久没马克了
每次各种背景音乐响起来的时候都很戳人 韩寒选角还不错 全员演技在线
不是去改变，而是去理解
当然达不到五星，多出来的因为期待。
剧情很赞，温情。邓超，彭于晏，赵丽颖这几个演员都很不错，韩寒作为导演好历害，从三重门就很佩服他。
有种很清纯的九十年代风味，牯岭街的台词虽然突兀但也有感动我，看得出来韩导的确喜欢看电影…
挺不错的一部片子，很有八十年代小城镇的感觉，复古文艺不失幽默，主创们表现也相当不错。
除了那首直男癌的歌别的都挺好，憨憨怎么一直都喜欢这种故弄玄虚的剧情。。。对于整部电影我只有一句话评价：男人到死都是少年！
我很喜欢，很完整，而且我笑出来了
不说别的，就冲着有情怀又不卖弄情怀，这次撑韩寒。
这部跟健忘村有异曲同工之妙，都有闪回记忆以第一人称视角。
20170206。萬達 姐姐。比後會無期更游刃有餘。配樂包袱都恰到好處。前面十幾分鐘的定格很打動人。大體上沒有什麼太大的疏漏 故事講的也算完整。據說拍了兩個月的直男癌影片 比某些人拍了好幾年的要強 感官上很像獨韓寒的書 自己一個人站在屋頂 周圍空無一物 但是 這世界沒有陌路 你我從不孤獨
很有趣的电影。初一难般和老友在米高梅看，笑声不断，是一部尊重女性缅怀乡下时代风土人情的佳作。有一代上海小镇人的记忆，取景太真太震撼，室外是江南乡下的小镇，室内有局促的厂房厨房厅堂房间布局，可惜野心太大，忽略了方言元素。剪辑后期稍乱，故事不够有张力，好在配乐和表演都不错。
很搞笑的一部电影，值回票价，赵丽颖的小花镜头不多，但证明了她适合大屏幕
还行
不错，邓超早在少年天子时就喜欢他了，有实力！赵丽颖的演技没有掉线，希望越走越远吧
韩少第二部，依旧进院子支持，有进步。可喜。
刨除直男癌的话？？？？你拍都拍了不让别人说？就像你写的作业，除了写错的，全对了
不论你说电影里有多少致敬多少背后故事都掩盖不了这部电影不合格的事实。有些桥段有意思，但呈现出结构上的断裂，以及台词的烂熟、逻辑的牵强。喜剧、黑帮、复古等各种元素混搭的结果竟是让人如此的不适，一句话，我对你私人的故事没有共鸣！因此，我后悔买了这张电影票！
比上部word文檔好，這部直接成明信片了。港片的癲狂過火、細膩溫情半點都沒get到，別打著致敬的名義消費抄襲了，油膩膩的情懷看起來又作又蠢。
没想是韩寒导演
我知道韩寒喜欢开车，但真的想知道韩寒到底有多喜欢找小姐。只看过他一本书（1988）和这部电影的前十分钟，除了浓墨重彩的小姐没留不下任何印象。
难看
辣鸡 难看 白瞎了邓超和彭于晏
商业电影也有好坏之分，这部包装得有点情怀，实际上还是轻浮的圈钱电影。笑点全程尴尬，正常年轻男子干不出让媳妇去考验兄弟忠诚的事儿吧？江南小镇成了没有生气的布景，小镇青年一个比一个不像，pyy是加州小镇青年，dc是江南皮革厂的小开，六一是早婚早育的进城打工青年，小马就是植入广告吧？
从内容到形式没有一点新东西，连视觉风格都走怀旧路线。韩寒明明是个青壮年，心态却跟老年人一样。
一点都不韩寒了，比起后会无期差了十部小时代。
有的观众对韩导的要求是故事讲清就行…我偏不。
就很好奇韩少收了麻花藤多少钱？中国女演员的整容脸太可怕了，全片女人都一个样儿。像样的段子都没几个，编剧也太应付事了。至于配乐，没整一大堆过时金曲串烧我都觉得很有诚意了。。。
新难兄难弟里恶搞李嘉诚这里东施效颦变成恶搞马化腾
真的不懂你们90后的喜好
在此视频的衬托下，《新难兄难弟》俨然是高不可攀的经典，之前的《大鱼》恐怕要封神。看前觉得怎么也不会比《后会无期》差，现在刷新了我的认知。一个个偶像都不外如此，沉迷过的偶像一个个消失。
寻找父爱的故事对于身为作家的韩寒应该很好拍啊，没想到只会耍小聪明。起这么文艺的片名没点p用。
难看，和【夏洛特烦恼】在本质上有什么区别呢
韩寒这个找人代笔，收南方系黑钱的带路公知，拍电影从来没有故事没剧情没人物性格
说实话因为主题曲风波我对这片和韩寒都没抱太大期望，看完觉得比想象中好点。笑点挺多，赵丽颖美丽温柔。但是整体架构还是挺套路的，穿越剧情让人有厌倦感，各个人物性格塑造的也浮于表面，“都是小人物，别说什么大话”
No.13 不好看，人物设定立不住。配乐也不喜欢，莫名其妙加了些怀旧的情绪。不如第一部，以后不会再去看小学生作文了。
3.5 观感是春节档最好的一部，靠台词拼出来的笑点让我笑的次数是其他几部只和还要乘上几倍，可见表演是多么重要（对比起来邓超真是个好演员了…），剪辑乱了点，但也能看，总体不错。
支离破碎拍得完全失控，不像一部电影了，都是破破烂烂的剪到一起。这么老套的故事拍得还这么不完整，抖机灵也没用，连人物都没有一个能成功地塑造起来。唯一我觉得还挺不错的就是最后打李荣浩时有一条俯镜。
怎么说呢，整个影片的意境很喜欢，一直比较喜欢古镇。这部电影还是有打动到我的地方，比如小花和阿浪谈话那里，还有结婚那块也不错，里面的配乐也很喜欢，耐听，比较韩寒！
先入为主地认为《乘风破浪》会是《后会无期》那样的水准，结果拖到今天才去电影院看这部电影。哭哭笑笑看完后，由衷感叹韩寒导演水准直接质变啊。郭敬明张嘉佳看了本片估计会很嫉妒吧。另外很好奇那些没看就骂“直男癌”的伪女权斗士看完后作何感想，会不会也被打动……
友情一星。
韩寒借角色之口又谈了一番人到中年怎样看待利弊，幻忆往昔，已去的少年不会理解未来怎么处置他们。越开越hold不住线，但也有一份难得的简单真挚。离家五百里、各种旧曲穿插，牯岭街、库布里克致敬绕有趣味。韩寒想站在远方看旁人，可惜不是高高树梢的眼睛，也没有生命经验的流动，就成了头脑大杂烩。
较《后会无期》进步不少，由于现在有机会在很多各夜晚都在类似的老街里骑车闲逛，所以看到金山的街道，还是不很陌生
你到底穿越回去干嘛的？？？
2星半，一星半给小聪明，一星给亭林。
《后会无期》Plus。别的懒得说了，只一个问题：难道没有人觉得韩寒欠观众一个关于小马的彩蛋吗？
剪辑粗糙呀，好多交叉剪辑太不流畅了，还有回顾一生那段简直看得无法忍。剧作其实大有问题，男主是没有终极目标的，所以回到过去的戏是没有目的性的，父子关系在过去遇上时也没有处于正确的情绪。靠些小段子撑着。
你看过《新难兄难弟》吗？
太浪车祸时被奖杯割伤过脸，最后醒来却没伤，我站边是他爹脑补了整个电影，希望儿子体会到窝囊的他也曾义气英雄过。故事清晰内容新意陈述有趣台词抓人节奏感好就可以有四星。
比大闹天竺好看一些，如果二选一就选这个吧。当然春节就是烂片的倾倒场。保持微笑
六年后徐正太出狱，发现他兄弟徐太浪人间蒸发，老婆跳楼死了，只留下一个儿子，长得跟徐太浪一毛一样。他默默的戴着这顶绿帽子，无处发泄，只能给这个孩子起了那个缺心眼儿的名字，不支持他的爱好，动不动就踹他脸，做了所有当初徐太浪不让他做的事，欺压现在的徐太浪，报复曾经的“徐太浪”…
很多内容似曾相识，但是整体效果不错，观众蛮开心的。感觉横向比较《火锅英雄》还是有差距，但是这么短时间，完成度还蛮高的。
好像.......还不如《后会无期》
片子不错，其中一个镜头我学电影的时候就想实现，在这部片子里完美实现了，很强的认同感，整体比韩寒上一个电影好不少。但我认为硬伤是年代严重错位，片子设定在98年，整体的服装场景都像是八十年代末，片中的马化腾目测不到20岁，就是九十年代初。且bp机91年诞生并流行，片中bp机将近衰败。
三星半的电影，打五星，是被那些恶意打一星恶心到了
（6.0）基本上是可以一看的，尤其在这种档期。韩寒继续着抖机灵的台词大于故事大于视觉语言的老问题，宣传时一直隐藏的一个关键设定其实也并不很关键。演员表演都还好，如果联系到导演的水平，我们算抄上了或者该给选角的发糖。
最近中国电影走不出的题材怪圈 韩寒也不例外。。。。
只有我一个人觉得这还不如后会无期吗?
我觉得真的没有必要把时间浪费在真的你自己不擅长并且没有天分的事情上，致韩寒。
开场十分钟，邓超换衣，身边友人一时半会儿没反应过来，急着说没看懂，我说：猜想是这样的，邓超穿越回了他爸爸年轻的时代，和他爸爸当了好友，最终理解了父亲所有的行为，而和妈妈的关系肯定会有差点亲热差点露馅儿等。。。最后五分钟，友人回头对我说：好厉害！都对了！这特么都是套路好伐。。。无聊
也是颇为老套啊。
你说人生艳丽我没有异议
虽然一百分钟基本无尿点，但从电影角度来看这片也就是无数个段子拼在一起的大段子。总得感觉甚至不如第一部有内涵。PS：翻唱的500miles倒是很好听
其实电影很一般 惯用的穿越手法 只不过前后因没有经过解释直接简单粗暴的方式糊弄过去 也是普通的遇母情节 不过我还是比较喜欢时空旅行者那段偶遇母亲我还流泪了 算了吧 连穿越过去一点年代感都找不到 比周杰伦的80年代剧情还假- -我感觉要对赵丽颖路转粉了！！！演技啊真好！！她适合姐姐而不是傻白甜
人生如浮萍，也当乘风破浪，跟后会无期比，堆段子和抖机灵的特长用得更自然和娴熟了，故事也套用了回到未来、新难兄难弟等经典前作的框架，再注入个人的偏好和印记，随性、念旧…加上演员比较给力，整体还是好看的。一些慢镜MV式的拍法、碎片式的回忆片段依然用得太滥，显得粗糙，电影拍摄基本功不好。
在运镜、构图和剪辑上都很有自觉，没想到。段子倒胃口，其实真没必要，抄梗很无聊啊，音乐也尴尬，说到底是对情绪的把控不到位。一个没有天分没有学院背景的外行，配上合格的团队，至少应该是这样的完成度，称不上好，但也不算丢人。
为什么想到了夏洛特烦恼。韩寒的喜剧叙事已成结构，以冒险比喻人生，三或四人的团伙角色也固定，一个像自我，一个像超我，还有一个天真的“傻子”。还有用翻唱和原创民谣来给电影分段。
【2017.18】赵丽颖好美
英文译名挺有意思的。一个豆知识：被骂巨惨的那首歌的原作者就是 suda 在什锦面里所饰演的那个角色的原型。
改编的《新难兄难弟》所以故事框架完整，台词段子化也不突兀。不过邓超穿越回去怎么就理解了彭于晏呢？他依旧不顾老婆怀孕去灭掉李荣浩啊？为了兄弟就可以原谅吗？不懂这种怀揣英雄梦的小人物心理。乔乐老师乔律师亮了，韩寒不愧中戏家属。赵丽颖没有大银幕气场，虽然是高圆圆之后直男都爱第一名。
电视猫首播
故事给6分，表演给7分，娱乐性7分
老套……故事编剧和台词都是小聪明，没什么智慧。
小镇青年成长史。
上班期间跑去看电影 是有多不想工作
我其实挺难理解这种小镇有点地痞无赖的生活，而穿越的故事也没讲得多好
你走吧 你不属于这里
还行吧
骂得这么严重……觉得挺好（（
7。最近影院看的一些片都喜欢用很多慢动作，但这不是种高明的控制节奏方式
三三，回头你也来现在看看，咱哥俩喝一壶，你再决定恨不恨我吧。
本来以为是《后会无期》word电影的升级版，没想到全程爆笑，今年看过最好的喜剧！没有低俗的非要挠你脚心闹剧的尴尬，有的就是自然而然的剧情中自然流露出的幽默。片尾彩蛋太惊喜，惊喜中有泪点。春节带全家人二刷！P.S直男癌歌词真是个误会，看过片就知道是男生逞强的撒娇。不要因此错过！
很有情怀的电影，画面很美，音乐很棒，演员演技在线！
问题不少，但是韩寒巧妙地揣摩到了观众的G点并加以利用，所以最终出来的效果还可以。就整体来讲比《后会无期》倒退了一些，多了点直白，少了点含蓄，但满腔的热情依旧，这也是影片到最后仍会有感动点存在的原因。开场和中间的主观视角赛车戏非常嗨。结尾的处理很仓促，很不好。
最热的几个短评确定没有收钱吗？
穿越回去和老爸做兄弟，很有趣的设定。小花让人眼前一亮。
就像太浪说的，“这个时代多好，当我说想静静的时候，没有人在我耳边问我静静是谁，我还能找到我妈妈。”无比怀念单纯的90年代，以及那些善良可爱的伙伴们。希望你们都过的好。
感谢各路低分让我对这片子的期待降到尘埃，看的时候各种惊喜。
主线故事确实和《新难兄难弟》很像，都是儿子穿越到过去与父亲做兄弟达成父子和解，都险些和自己老妈发生点什么，都有一个未发迹的富豪。但是移植到了大陆背景之后细节上并不一样，总体还是比较流畅的，笑点自然，也有感动，很具有可看性。不太喜欢结尾处改编自《500miles》中文版插曲，歌词有点水。
有人乘风破浪 有人生如浮萍 整体层次比较丰满 7分的片子吧 没改变过去这点很喜欢但又很无能为力
三星半吧，虽然开头十几分钟烂哭了，后面算成功扳回。
挺好看的
重温这部剧，难以忘怀的是父子温情，心心念念的更是小花妈妈。好喜欢这个昏黄灯光下的女子，如此想拥有她，却没想象到她最后面临的结局，让人唏嘘让人痛惜久久难以释怀。
魏尔伦的小镇与兰波的忧郁 远在重庆给个py
4星，加一星拉分数
三星给剧情，怎么说呢？我算是经历过那个时代的90少年，虽然年幼，记忆里的歌舞厅，派出所的三轮摩托车，bp机都是一种回忆，特效做得很好，加分，一星给赵丽颖看着天空的那一个眼神，包含太多的情绪，后来的彩蛋很有意思，离开俞白眉的邓超是个好演员，情绪表达很好，值得看的一部电影。
段子堆起来的电影 情节散而无聊 对于塑造主角形象没有任何帮助亦无法推动剧情发展 总体表现本煜>金士杰>董子健>彭于晏 本来想给三星 看完《新难兄难弟》后我呵呵了 所有闪光点都是拿来的 结尾感谢人家一下就不是抄袭是致敬了？除了圆韩导小镇青年青春梦外看不到拍这部片的意义 韩寒你还我票钱！！！
老套的想象力
那个说韩式幽默的不好意思我先吐为敬
真是可怕，开场就是一堆毫无意义的废镜头，又是主观又是升格的，赤裸裸地呈现私人恶趣味，剪辑上还自鸣得意地将这种显摆贯穿始终。郭敬明包装女性物质迷失下的青春，韩寒包装男性情怀催眠下的青春，二者本质上没有什么区别。导演在上一部作品已经用尽了人生阅历，接下开启圈钱模式也预料之内。
无聊
不咋地，甚至不如后会无期
挺通俗的，但是也没有灵气了。还是能看出段子的痕迹，算是硬伤。OST给高分。
韩寒是真的没有才华
坐立難安，看得尷尬癥都要犯了。1.5星
不成熟的一个小品
被几个人拉去看了，说不直男癌的我也是呵呵，让自己老婆勾引兄弟真是够恶心，低级！什么穿越、什么情怀的老套烂俗，碰瓷女权下作无耻，千言万语都是为了圈钱，韩寒、郭敬明、张嘉佳都是一丘之貉，别再败坏电影圈了，谢谢你们这些“作家”！
没感觉，一直在讲段子抖机灵，然后呢？仅仅因为我看过新难兄难弟？
高清的镜头失去了年代感，龟速一般的死亡追忆，阳春面卖6块的上世纪，各处乱入的太阳能和当代轿车……穿越回去结果是和自己老爸一起打打杀杀，那你穿回去有屁用啊，倒是劝你爹救你妈呀。反正兄弟情最棒，父子和解赛高，呵呵。说实在话，韩寒拍电影这事那还真是比不上小四，直男癌晚期
不论是小说还是电影，韩寒都没有把零散素材整合成一体的能力。因此某些可以被称为亮点的片段，都只能白白散落在混乱的叙事中被人遗忘。
在波士顿等车无聊跑去电影院看，本以为还是韩寒那种尴尬的机灵，没想到却俗得可爱，还是太端着了
即便很平庸 韩寒也是我们这代文青渴望达到的最高点了吧
韩寒早年的传说看来是真的
胡编了一堆，最后什么也没说，纯怀旧还行。但这可不是天地一片白茫茫。
什么鬼，真看不下去。
故事太狗血，有些桥段还行
大概从《三重门》开始韩寒就停留在他小镇青年的岁月里并不想走远。
我还是更喜欢《后会无期》一点。这片慢镜头太多，开头现实部分有点糟糕，初去ktv那场戏漏了镜头，衔接有点跳。以及，韩寒确实很贼，用那首歌去做噱头，做了一次他可能都没预料到的效果的营销。
把一个故事说完已经成了商业片的及格线？这是一个完全空洞的故事（和布景道具表演），小聪明的自我满足，代际和解和世界变化这些真命题都被糊弄过去了。所谓直男癌反而成了里面最真诚的细节。
你儿子长大了，一定会觉得你牛逼的。我也要努力生活，努力让我孩子也觉得我年轻时候牛逼。
怀旧情怀我很喜欢，男人至死是少年，最后小花因为产后抑郁症跳楼自杀让人唏嘘，也很感谢导演并没有安排阿浪去改变这个结局，而是把这种状况展现在观众面前，引起大家的关注
比《后会无期》进步很大，镜头语言丰富了许多，撞车时的升格拍摄，打斗时的俯拍，闪回一生的漫画风第一视角都很有趣。果然在自己熟悉的地方（上海金山），主角是自己熟悉的职业（赛车手），在自己的地盘讲自己擅长的故事，还是挺能动人的。另外，邓超终于没有展现抽疯式演技了，很放松。
成功逗笑，彭于晏回到98年仍然很帅，邓超演技爆表，赵丽颖比想象中演技好，各演员都不错，配乐恰到好处而且很赞，剧情虽略弱，但值回票价。
挺好看的~
和伏妖差不多，3.5到4之间。开头飙车剪得淋漓精致，循环反复的极简主义配乐更是给这一场面加分不少。接下来以默片式的闪回来表现临终也非常特别。但一穿越到1998就感觉迅速泄下去了，情绪和节奏都很怪，还好迅速以还不错的时代感布景和适度的段子笑料迅速扭转颓势，更足够合理的把故事说圆。
八零后的文艺领袖韩寒先生，可以正式宣告退位了。
如同妄图勃起的性冷淡，乏善可陈。
韩寒还真是喜欢飙车啊，那么问题来了:太浪他老爸发现儿子长大以后像太浪是怎样的心情
很成功的商业电影项目，韩寒在电影界证明了自己和郭敬明一样的商业价值，而且韩寒在电影表达上更有自己的风格：段子梗，配乐，剪辑，摄影等....但跟他的小说一样，虎头蛇尾，逻辑不通，人物单薄，情感表达枯竭。三个月上映春节档成为大赢利方，得益于韩寒的执行力，他的确是这个时代的成功人士。
低劣模仿秀，有一种江浙加工厂的劣质塑料味。本片最重要的部分应该是情感戏，但编剧和导演都忽略了情感需要细节堆积和时间积累，否则观众入不了戏，开篇父子戏就太突兀了。另一个缺点是人物形象脱离了戏剧情景，给人感觉假。电影配乐风格不统一。优点是小机灵多，符合韩寒的特点。
跟「新难兄难弟」之间差了100部后会无期
我不明白这片子怎么跟直男癌靠了边？歌词里面浓浓的爱难道都看不到吗？虽然剧情雷同《新难兄难弟》，可我依然看到了韩寒的风格，那种困在小镇的英雄梦，那种自以为雄霸一方但其实不过井底之蛙的美好。而且所有人都是带着演技的啊，连赵丽颖都丝毫不出戏，有什么理由不看
太浪的旁观视角下，随波逐流小青年的cosplay实诚又傻气，连复仇都没渲染，小人物没有光环。韩寒塞了很多身边的人和事进去（如徐浪），车飚的也格外热情，不重剧作偏分享倒也有温度，给流行文化影响下的小镇青年们写下了自己的注解。赵丽颖看穿你又诱惑你的暧昧笑容，确实好看。笑一笑怀完旧就出发吧。
女主角以前但是经常在电视里看见她，觉得她演技还行。哇，这次的电影真的是惊到我了。牛爱花的感觉让她演出来。太棒了。但是那个主题曲确实是...
比《后会无期》更像电影一点，但也仅是一点了
赵丽颖温柔的造型真好看，韩寒真的很会拍人物啊，每个人都的形象都拍的那么好。笑点都还是韩寒一贯的风格，剧情没有什么太大的惊喜。最喜欢场景了，那条昏黄路灯的巷子，还有那些90年代风格的房子，房间里的摆设..那是个现在想起来最好的时代，最好的时代都是过去的。
还是韩寒独特的风格，不得不说镜头语言又进步了，有几处镜头真的是美得不像话，赛车镜头拍的也很干脆利落，高潮打斗戏真是有韵味，可惜剧作还是弱了点，对人物和剧情走向把握还是像后会无期一样力不从心。但我总觉得韩寒会成为为数不多的跨界成功的导演，带有他独特标签的艺术风格。因为世界是会变的。
out of the bottle的类型，跟同类题材比……算了不说了，就比期望的好点吧，考虑到毕竟只是韩寒…
居然还会用画幅的变化，来区别现在和过去
不够
比韩寒上一部好，也有了电影的样子，似乎更会搞笑了？反正我8.8买的，感觉自己不亏不赚～
忘记在哪看到的这个梗。     一直不明白彭于晏为啥老踹邓超的脸，毕竟亲儿子，可是你想，坐了六年牢，出狱了，老婆死了，兄弟失踪了，好不容易留下一个骨肉，养吧，越养越像自己好兄弟。。。
低于预期，好在影片从头到尾透着一股纯真，而且是真诚的那种，这是其它要么矫情，要么鸡贼，要么狗血的青春题材国产电影少见的。三观较正，没有为了强说愁而编造很多矫情狗血的情节。剪辑跟节奏上都有些问题，连贯性不好，情节跟情节之间有东一榔头西一棒槌的割裂感和小品感。演员比较放松，笑料不低级
★★☆穿越，抖小机灵，回忆杀，韩寒还是那个韩寒。
即将从青年迈入中年的我…七分清醒三分醉，不适合这种抖机灵小聪明的电影… 想俗又傲着头，想雅又没智慧，想怀旧又不真诚。韩寒的电影里，女性要么逼良为娼，要么改邪从良，总之男人的两大爱好齐活了。
不喜欢
都是小聪明～
除了邓超和高华阳，其他人有种没完全入戏的感觉。韩寒的故事依旧没有成长，把写小说时的小聪明搬到银幕上明显是不够的，这也就是为什么结尾的彩蛋反而显得精彩
小镇青年野架史。文戏十分糟糕，无论结构、剪辑还是对白；但与尴尬的剧本和失手的营销相对地，打架和飙车却拍得非常令人惊喜。快是够快，然而若非为赶春节档，文戏本可剪得再好一些，扳回少许局面。勉强三星，希望下回韩导给我们带来的不仅仅是小聪明。
请问，这部电影跟翻拍梁朝伟、梁家辉的新难兄难弟有什么区别？？
希望韩寒不要拍电影了，没天赋的。我看过他的所有书，电影不过是把书里的片段抽离出来，拼凑得看似机灵实则无趣。穿越，也太老套了吧。录像厅、张国荣、BP机，也总是这些元素。虽然比后会无期好一些，但是就到这吧。(一个前粉丝的忠告)
★★☆ 真的阔以再好很多，毕竟是诞生了《独唱团》的韩寒，哪怕是短短两个月堆笑料卖情怀的效率也甩了其他烂片导演几条街。对叙事毫无意义的段落太多，笑料包袱都挺不错，“你们真是太变态了”最佳，“她一定会后悔的”最感人。这个世界是有多烂，所有人都想推倒重来。2017.02.05@百丽宫影城(太古里)
叫你黑我们程序员……知唔知 OICQ 哇！杜月笙的杯具故事啊……
相比《后会无期》不知道如何的胡生，韩寒这次电影的完成度很高，每个人结尾都有交代，董子健的角色设定的对主线没有影响，但是韩寒已经在使用镜头和场景讲故事而不是台词。其中赵丽颖捧着邓超脸的场景渲染得很棒，张本煜出狱后和彭于晏赵丽颖情节上的蒙太奇，来回切换很有感觉，女权问题我选择沉默
如此boring又unlogical，韩寒骨子里挺杀马特的。第一次get到赵丽颖。
喜剧咯，笑一笑。就是毁了我的男神彭于晏好讨厌啊。
被室友推荐来看这部剧，她说很不错，赵丽颖在剧中的演技很好，颜值也很高，觉得她简直被圈粉了。好吧，我反正也要看看超哥，结果发现赵丽颖的表演惊艳了我，她的确很适合大荧幕，很多眼神很打动人。最后，来说一下超哥，真的是我很喜欢的一个演员。
我一般都不打分 这次受不了 那些水军了
三个屌
终于等到机会来看电影，影厅的座位几乎没有了，大家看的都挺开心的，笑点很密集，赵丽颖在电影里真的好好看，温婉有气质，邓超的彭于晏也好好看，好苏！看完电影我只想说，我也要抱抱举高高！(。’▽’。)♡
妈的韩寒怎么这么屌
給低分的大概是想看个文艺片 永远不可能让所有人满意 7.5分贺岁喜剧
看韩寒的电影总有种说不出的亲切，似曾相识的味道，记忆中的陈旧，回忆里的少不更事，一切历历在目，而又物是人非，就算再来一次，我也只会经历，不去改变，享受原本的样子…因为世界真的是会变的。
就是蛮好笑的
比之前那部好太多了
我觉得很好看啊！
都是同行衬托的好。
我给五分吧，为什么大家都觉得是烂片呢？有头有尾有内容，开始到结尾没跑题！镜头效果也还不错……专业的不点评了，总之还不错吧
豆瓣被水军占领了…还好本着对韩寒的执着还是去看了，没让我失望，值得一看。
之所以打高分，是被我自己感动了
韩寒真是认真的在做导演，进步很大，乘风破浪比后会无期故事讲的更好更流畅，对韩寒的下部电影充满期待，会和家人一起去看。
不知道大家在想什么。跟一首歌儿教什么劲。怎么，你们女权的思想已经没有这个平常心去欣赏一个好故事了吗？还是不骂韩寒就像不捧周星驰一样，成了潮流，挖空心思的不被时髦落在后面？
春节乐呵乐呵得了，韩寒电影风格也就这样了。看评论里有不少四姐粉，不爽，加一星。
是好看的，有不少小动容，青春肆意，与朋友无悔挥洒的过去太美好，能与父母彼此这样理解共同经历也太珍贵。叙事流畅，镜头好看，但是无限接近新难兄难弟减一星。
很韩寒
如果春节一定要看电影的话 这部已经很良心了 有笑点有泪点 镜头和配乐也都很不错
一部穿越剧，不停掉包袱，惊叹清理中意料外，但颜值甚高。
韩寒版的《夏洛特烦恼》，两部片子，导演不一样，烂的程度确在伯仲之间。关键词如下：穿越戏，复古风，小镇青年的2B生活。看的我一脸尴尬，看完的感受就是，电影院的椅子睡的还挺舒服。
我在电影院里因为“你特么声带落家里了！”这个梗笑到失控，然后一直掐自己，怕会一直笑一直笑影响别人。但对这个电影是真的没什么好说的，韩寒式“男人至死是少年”的所谓“情怀”么，真抱歉啊，并不想买单。这片子确实和男女之爱情，一点关系也没有。
造作，段子拼凑
挂着韩寒的制片，彭于晏的电影，票房不会太差，但是想说什么没有特别的看出来
1.16-1.22
当导演一板一眼地耍“小聪明”，用对白去弥补故事的缺憾的时候，却让人看的索然无味。
还是改不了凑段子那德行，而且节奏一直都不对，看得累。
也就是在春节档相比较之下还行的一部电影，无论故事还是人设都有不和逻辑的地方，或许韩寒想做很多尝试，但四不像，又浪费了彭于晏了，也可怜邓超无好的电影剧本去演
去死吧
没什么新意。韩寒拍什么都很韩寒啊
抄袭新难兄难弟，请问买版权了么？
陈旧、做作
还是觉得烂
看的时候觉得笑点还可以，看完了觉得这特么说了啥？
看得尴尬癌都犯了。
好尴尬
啥玩意，又是一个穿越时空的垃圾电影。人不是慢慢变老的，是一瞬间变老的。一个选择，一个决定，就会影响你的一生，然后你发现这个错误再也无法弥补，想死的心都有，怎么可能会给你时光倒流的机会。所以，这个坎我过不去，所以我难受至极。分数低的电影，人数再多，也不能看啊。还有那傻不拉几的笑点
幼稚。
很一般的片子，本来可以三星，考虑到前期碰瓷女权的恶心营销，减一星，两星拿好。
回到未来梗。“我有什么优点？”“……一定会有的。”后来题主死了。马化腾和杜月笙。（拉帮结伙）长不大的少年比较容易变成（碌碌无为）暴躁的中年男人。总觉得太过热爱回忆少年的人大概一生的顶点便在那时候吧。李荣浩长得挺有型的。
没啥新意，但还算有点儿幽默。
像一个没有说完的故事，事实上结尾也真的是仓促，另外儿子穿越大概是用来黑父母的
与《新难兄难弟》太相似，而且一经对比，高下立见。剧情没新意，情感也不够饱满，笑点和煽情之处都不痛不痒。但与韩寒的第一部电影相比进步很大，在熟悉的领域拍的游刃有余。飙车部分因为带着浓烈的韩寒个人标志，不用“致敬”其他电影，所以是此片最出彩的部分，撞车后往事闪回的那段是全片的闪光点。
满屏大写的尴尬无论剧情还是笑点剧情仿梁家辉梁朝伟的《新难兄难弟》却没仿到精髓笑点，有笑点吗？如果只有一部《后会无期》韩寒依旧在神坛上
至少有四星吧，比驴得水好多多多了，为啥前面都是刷一星的
可是亲爱的，这不是电影啊……
比处女作好太多，但也有一通"致敬"的因素在内；混搭产生的效果倒不赖，可以归为录像厅/租碟/电视台节目播放百花齐放一代特有风格。
入门级及巨擘级电影作者的特质均是：写什么都是在写自己，拍什么都是在拍自己。从后会无期到乘风破浪，韩寒的执导水平长进不大，剧本细节倒是有些进步。
“再也不看“电影人系列，希望没玷污电影人仨字。
总体好于预期，小镇情怀与港式动作喜剧结合的笑果还不错，不过好像只有邓超在正儿八经地演戏，其他人都在票戏。
韩寒骨子里面依然是一个很讨人厌的家伙
容易下咽但经不住细品，首先逻辑上就有问题。
这片最大的看点是“情怀”，不能说一点没有感动，但是非常套路的被感动。理解不了赵丽颖的跳楼和六一的傻气，孩子气和傻气是不一样的，人设不通顺。剧情方面，打打杀杀，婚礼上死兄弟，报仇搭进去自己，二三十年前的香港黑帮片套路嫁接过来，不对味。我喜欢里面的配乐。
在段子的打造上，韩寒确实很不错，而且，这次演员几乎都选准了，每个人的特色一摆，还是挺舒适的。至于对某类小镇青年的呈现，也都颇为到位而有趣。但在并不新鲜的穿越加理解的套路中安插许多老梗，就有点闷了，特别是“静静”这些，还是挺尴尬的。仔细认了认高华阳，很多角度挺像余文乐，哈。
想文艺却格局太小 强行煽情让人作呕 莫名其妙的BGM简直让人有立刻离场的冲动 彭于晏和赵丽颖毫无CP感
耍点小聪明，借鉴点网络段子，还沾沾自喜。。可怕。有些地方确实笑了，但并不是电影的功劳。
《乘风破浪》讲的是人与人之间不可跨越的鸿沟，不期而遇后必然随之而来的离别。你不能奢望阿浪理解正太为何抛下怀孕的妻子，正如你不能奢望马化腾永远留在小镇靠囤BP机赚钱一样，所以，别送我，别送我，我要乘风又破浪。
直男癌那些就别提了，故事都讲不好，一切都是浮于表面的强行推进，9.9的便宜真是贪不得。太烂了！
寒鸡在拍自己吧，比垃圾无期好多，给多一星给你奖励
视听语言有了进步，但故事反而说不清楚了。
跟韩寒的文章一样，没有一开始那么灵动有趣了，或者说少年的小聪明都不见了，只有中年人的圆滑。拍得不错，一点都不粗糙，符合各种商业元素。韩寒花了几年时间，文章终于变得庸俗且具有商业价值了。至于电影，他只用了一部就达到了。我话放这里，如果有机会，他有一天会和郭敬明合作的吧。
韩寒让彭于晏穿着“翻滚吧！阿信”里的牛仔套装，让邓超玩着老掉牙的穿越，父子俩一起挥霍狗血青春。。。韩啊，玩够了没啊。。。？
批发好笑和不好笑的段子，但在我还等着更多段子的时候，突然嘎嘣完了。穿越回过去和不熟悉的老爸老妈做朋友，这个大纲挺有趣的，不过除了段子没有留下更多印象。好在我本来也没有期待别的，所以基本满足了。
挺好的，新装难兄难弟。
其实还好啊，蛮逗的，没有很好有没有特别差，只是一个很正常的片子而已
一边看一边预测剧情，基本都中。看着彭于晏穿牛仔衣扮怀旧就够票价了，段子包袱就像对象，青菜萝卜各有所爱，各取所需。
电影券最后一天过期的无奈选择
挺好的啊 有韩寒自己的风格 不过 马化腾有点班门弄斧……
有些电影，看完只要一个字就可以概括，“哦”，不加任何语气的哦。
比后会无期有所进步，相比没那么松散，虽然依旧很散乱，片如其文…邓超一如既往地浮夸做作，靠彭于晏和赵丽颖挽救…配角90后影帝打酱油，内地余文乐高华阳傻气演绎，李荣浩面瘫搞笑，车震女孙伊涵青春无敌，重庆妹子熊黎也正点…车戏赞一个…
视听上进步了一些，比处女作更像一部电影了，但情感上却实在不及前作。且不说《新难兄难弟》在前，老梗几近翻拍，就是亲情和个人成长这两个点上也处理得不如东野圭吾平庸作《时生》。还是更喜欢《后会无期》那个终究想表达什么的剧本，未必表得好，也好过无话强说愁。三星。
电影拍的怀旧轻盈，场景的喜剧效果很有趣也很巧妙。但遗憾的是故事看起来不完整，好像说到了一半突然嘎然而止，草草便收场了。但韩寒多少开始有些导演的样子了。说来韩寒这辈子写书赛车拍电影，做了自己想做的事，活得果真有些乘风破浪般的酣畅淋漓。
如果可以重来。。。。。那么是否能少些遗憾！
没有故事  不吸引人大框架没有  其他都有（音乐啊，镜头啊）蛮无趣的  偏自我感动
韩寒不愧是耍嘴皮子的，台词笑点不断，作为导演拍摄技巧也精进很多，就是故事逻辑还差一点
电影本身一般般，剧情也是老梗，有些笑点过于刻意。好在确实能引发对父母那个年代的反思，现在看起来刻板守旧的中年人，也曾有那样张扬而意气风发的青春，愿互相多一些理解吧
搞笑词汇堆垒的长小品，很想因为彭于晏多给一星，想了想那个傻逼发型，j就三星
公映。变换画幅
这么会抖包袱你不如去拍纯喜剧啊，假情假意的扯情怀一点都不动人。
惊喜之作！韩寒已经有了自主风格，惊艳我一脸。剧情啥的是闹着玩的呢。认真就认真在浓浓的星爷风，各种无厘头与黑色幽默，结尾一场打戏恍惚以为是《功夫》。特别是！有的镜头，真的太漂亮了。PS：民谣党一听Five Hundred Miles的调调……嗯已经可以四星了。又PS：写到停不下来。
这个时代真好，当我说我想静静时没人问我静静是谁。——徐太浪
what is the romance of the 80s, 韩寒深得其精髓
韩寒的第二部电影，看完最大的感受是惊喜，才第二部电影，能拍得这么有感觉亦或者是对我口味，肚子里头有内容的人写的书拍的电影都不会难看的（后半句是看完王宝强的大闹天竺的感觉）
徐正太从监狱回来之后一生在思索几个问题：为什么我的好兄弟徐太浪在看了一眼孩子以后就消失了？为什么我入狱六年出来之后妻子竟然给我的孩子取名徐太浪？为什么我的孩子的脸越来越长得像徐太浪？为什么徐太浪总要踢儿子的脸？为什么徐太浪喜欢开车越来越像曾经的那个好兄弟徐太浪？我好烦躁！
分不高，看了居然是自己钟爱的款。作为一个时光旅行爱好者，一直就幻想自己可以回到小时候，南方小城，昏黄街灯，父母的青春，一切从简，美好的90年代，正中下怀。剧情的幼稚与瑕疵已不重要，韩本就不太会拍电影，认母和片尾，两次情怀升腾，让结构不至于散架。荒诞昏暗旧式氛围迷人。有李献计的影子。
结局的反转很精彩，丽颖在电影方面有突破，超哥还是一如既往的演技派，电影应该会是春节档的一匹黑马，很棒
2017.2.1 oneself in FYC.乘风破浪拍出来就是有韩寒味道的电影，就算别人说抄袭也好装逼也好没不会改变我对它的喜欢。我感觉有时穿越也不一定终要改变历史（我始终认为只有一条世界线）最后父子的手势暗示也许只是一个开放式结局，并不一定真的穿越，也许只是活在梦里呢。
果然赵丽颖是妈咪
抱着随便一看的心态看了电影，满满的都是感动，特别推荐和父母一起看，泪目多次。有时候看到了自己的影子会感同身受，特别能理解男主角的心路，有时候又羡慕他，那么美好的一次旅程。笑点多，节奏感把握很好，题材新颖，老少皆宜，绝对不会后悔的佳作。
很多笑点和80后的童年回忆，小虎队，壮志凌云，英雄本色，
情绪抓的很好，遗憾缺个爆发点
一看片头就知道这部片子是韩寒在纪念他的好兄弟徐浪，中学时代也经常看徐浪的比赛，转眼间他已经离开这个世界 9 年了，也很久没有看汽车拉力赛了
最开始那段配乐好评，笑点密集，有笑有泪；剧情老套，宣传手段不高明。3.5
感觉不错啊，剪辑的很棒，故事节奏也还好，搞笑部分比煽情部分成功
这一天的票房已经反超西游了，很说明一些问题。
没想到春节档最好的电影是这部。
如果你认识从前的我，你就会原谅现在的我。
所幸《关白宣言》在正片里被边缘化、成为歌颂爱情以外的bgm。好莱坞上个世纪七十年代起始的身份乱入在近几年被不断本土化演绎。虽然说亲情主题隔靴搔痒，韩寒写段子还是挺有一手。算是这个春节最真诚的片子了吧。
在这档期里算是最好看的了吧……
日了狗了，“借鉴”《新难兄难弟》抖机灵卖情怀，不说垃圾，反正！我！不！喜！欢！鸡肋韩寒，和郭敬明一样，两人在一个粪岗上拉屎还要互相嫌臭。
彭于晏帅，没了
碰瓷女权炒作，烂的和某郭齐飞
无聊
估计韩寒在拍片的时候假HIGH过了头，这电影处处透露着一股自作聪明的做作感。
挖槽，拍的叫什么玩意儿！
至少笑了
镜头衔接故事力度不够好，不足以掩盖惹人生厌故弄玄虚的小聪明
下一届春晚不找韩寒导演，真的说不过去。抖机灵语言类，怀旧金曲歌舞串烧，心灵鸡汤话未来，家长里短赚眼泪，已经给他想好至少四个节目了。主题可以叫，韩寒式怀旧主义。
好好的音乐，好好的画面，全被这急功近利的心态和弱智无聊的剧情给糟蹋了。从此看电影不再信任韩寒。
第一个把机灵抖完了，这个啥都没有。
其中1颗星给小马 化滕，剧情讲到程序员小马的时候隔壁座说是马云，讲到OICQ的时候说那是QQ。导演拍片前应该先关注一下天朝人民平均知识水平，不然你设的梗观众根本看不懂，建议在线玩两轮[你说我猜]游戏就知道了
可贵的都不见
不想说太稀烂，为了迎合所谓的大众口味而直接走向了低俗
赵丽颖的几件衣服都穿的真好看！！~
新难兄难弟的模式 诠释的父子情远不如梁朝伟和梁家辉那么深刻 无论是内容还是表演 没有看到幽默 看到的还是像少年啦飞驰里的强硬搞笑 那是一个少年的幽默 可以理解 然而你已经是一个油腻又猥琐的师傅了 我很讨厌韩寒 真的是做了鸭子又立牌坊的两脚兽 还不如郭敬明单纯做一只鸭子强 气得我又改成二星了
被拉去看，没抱期待，但仍毫无惊喜。情节桥段没有一处新意，幼稚。无趣的大团圆。彭于晏帅。特效化妆师下次化老人妆请连手一并化了哈。
原谅我实在看不懂屌丝的幽默…就像我最讨厌的角色就是六一这样的sx…忍着没打一星…借用台词都是小人物就别说什么大话啦…赵丽颖在里面还蛮美…罗力的女朋友也好美…
如果他打上致敬《新难兄难弟》以及五月天一支MV的话，我会考虑给三星。。。
啊啊啊
比不上《后会无期》，所以我不会专门为此片写一篇影评了：）
巨烂，不评价！无语！一星给赵丽颖！
217-2-3 牛人和普通人之间，差的就是思维方式！
真不如看看梁朝伟的新难兄难弟
糊弄人。剧作美术镜头没一个是认真准备的啊。演员都是错的，除了李荣浩。没看过赵丽颖演戏可是居然到在大荧幕上站都站不自然的程度我也开眼了。明明可以做好些偏偏不给心就是耍流氓。
打三颗星是不要让下部电影有太多压力
如果说《后会无期》还能让我有些怀念的话，那这部穿越就仅剩下文艺小资的矫情了。妥妥的照搬《新难兄难弟》不说，浑身的矫情中二，连段子也都是网络段子的廉价模仿，一股子江郎才尽的趋势。看样子，HH现在是越来越向小四看齐了。
有笑有哭，故事略散。我不觉得韩寒直男癌，他更像是不懂如何对女人表达感情。他更擅长表达男人间的感情，十年前他怀念徐浪的博文就令人印象深刻。
比韩寒的处女作进步多了，二逼青年的小镇往事；香港电影、录像厅、BB机，满满90年代的情怀；摄影、美术不错，作为穿越题材，剧作上依然薄弱，靠段子推进；董子健戏份好少
《乘风破浪》的优点是……优点一定有……优点是非常韩寒，镜头文艺小清新，对白充满韩式幽默，情节？韩寒无论是小说还是电影都没什么情节，笑过就忘是其最大特点呀！
韩寒的音乐品味不错，彭于晏演技不错，邓超本位发挥。提前铺天盖地的好评是国内商业片目前有利有弊的一大缺点。
只恨短评不能发图片，否则只能发一张尼克扬的问号脸当做评论。
韩寒多年来一直在试图描绘90年代城乡结合部小镇青年们的生活。多年之前中学时看到，心有戚戚与有荣焉；多年之后再看到，却只剩乏逻辑和没有张力：尴尬蹩脚的歌词韵脚和差强人意的叙事一样经不起推敲，这样的片子能说诚恳，能说有情怀，但唯独不能说是好片
比第一部强太多了！这电影是韩寒拍给自己看的，没有了在台词上抖机灵，好好讲了个属于他自己的，在青春期小镇青年叛逆的温暖故事。
伍迪艾伦午夜巴黎玩穿越还知道遇见海明威，这部穿越遇见马化腾就能看出韩寒的成功学逻辑有多庸俗了，那种跪舔资本与崇拜成功者的嘴脸～ 还有赛车世界冠军后对记者说的话，感觉韩寒一直都没走出向当年讽刺过他的高中老师说狠话的执念。不应该啊，也功成名就这么多年了～别糟蹋《难兄难弟》了好嘛
我还是更喜欢后会无期，我感觉这部电影才是赵丽颖的正确打开方式，很美，比弱逼古装剧里美多了。
看着挺欢脱的，可心里不知道为啥就觉得挺多是三星电影，可能因为就是一笑而过没啥深度的戏吧，虽然也是穿越，但不及《夏洛特烦恼》感人。P.S.彭于晏的肌肉和赵丽颖的美真养眼。
都是小人物就别说大话了
并不直男癌，比预想的好。脱离语境去解读影片中元素这件事，还挺没劲的
春节档最佳，比第一部好很多，似乎看到了韩寒为了拍好电影而做的很多努力，期待下一部！给努力多加半颗星
本来以为只有一星，但是比想象中好看点，所以三星。但总体而言还是毫无意义与深度的又自以为冷幽默的一部电影
抛去赛车、穿越这些花哨外壳，南方小镇青年的情感世界触动了我的回忆
都是韩寒的小怀念，可惜电影计较太多，应该写成书
没那么不堪，但邓超的演技依然那么浮夸
开头还不错，笑点多但不滥。但结尾不好，莫名其妙就完了，我到最后也没搞明白为啥张素贞要自杀，人设明明坚强勇敢活泼可爱。也导致了我不明白这电影主旨到底是什么，没有中心思想也就不是一部好电影。对了没有后会无期好看。
虽然穿越梗已经被用烂了，但韩寒的故事不算差。拍他熟悉的小镇青年，他们确实是被香港电影真正影响的一群人，小镇太无所事事了，打打牌打打台球也就过了一天，且穷，除了录像厅、武侠言情小说租借店没有其他精神食粮……有大把时光浪费、浪漫、热情、义气、违法……#都是小人物，别说大话#
真的是贺岁片
叙事框架和人物塑造乱七八糟，细节倒是有趣、感人
故事还可以，韩寒肯定用心思考了，但是拍摄上很多bug
2017年6月，成都横店，马马虎虎
小镇青年的虚幻英雄梦，乡村版古惑仔，穿越剧情有些俗套，有点意犹未尽，槽点很多。
很多地方切得非常生硬，过场完全不讲究，有几场戏的节奏很有问题，让人觉得莫名其妙，好像拼凑的素材。有几处音乐配得也有点怪。但也确实有有点，撞车那段效果很好，要是俯拍镜头再多一点会更好地带动节奏并造成全景式的视觉效果。有些梗真好笑，傻萌傻萌的，符合口味。万合天宜那帮人也很搭调。
故事本身讲得没什么起伏，靠些笑话应付。不满意的地方在于完全回避了穿越逻辑，不太严谨。而且女主角为啥自杀，按片中的刻画性格，应该是个会认真过生活的人，自杀动机不充足。
韩寒还是一样不会讲故事啊 堆砌段子 插入MV 标榜文艺 换汤不换药
影片通过穿越的故事设计，父子实现了同框表演，儿子邓超经历了父亲年轻的生活，穿越回来后竟然理解并且原谅了父亲，这剧情实在难以苟同。毕竟年轻的时候放着好日子不过非得脑残似的打打杀杀的设计也是没谁了。韩寒的这部电影比后会无期感觉要好，里面的摄影很喜欢，抛开剧情不谈，里面的设计也是挺美的
没很无聊，但不管是搞笑还是深沉都规矩得像高考，啊不，新概念作文hhh
赵丽居然有四两拨千斤的风格！
框架都是借鉴的，但细节和情怀灌注的是韩寒自己的东西，还行吧。比小四肯定是强太多了。
基本要素都很不错，画面，配乐渲染，表演，台词，看上去很能让人看下去。不过看完了也就觉得看完了，和韩寒的文章一样，像个大写的超长的段子，蛮有意思，可是没啥戏剧冲突和主题。也就算和自己父亲共同经历了他热血的2B时期还看到了从未谋面的母亲节快乐，仅此而已，完。还是《新难兄难弟》好看。
台词够凭，但是无脑选角，三个人一场电影演下来还是像三个路人。看完后我的第一个感觉是如果我是卖车的一定找韩寒导演广告！
5星不为别的，你们的分给太低，会让烂片受到鼓舞，让好片觉得迷惑、混乱。
挺好看的。唉，诗歌文章有意向化，歌曲也有，别拿什么意向都当人家真说那么回事，这说的是那个歌。还有，长评说什么态度还是智障啊直男癌啊，这说的不都是人物形象嘛，干嘛给电影打低分，我看你们看的挺投入的嘛。
本来是四分 第五分给最后那个抱大腿叫妈咪的桥段 想起一次笑一次
小鸡贼 小纯真 小抱负 小镇青年。对韩寒还是，千帆过尽，靠，我还是最爱你。
居然是穿越片，节奏把握的不错。#20170410
20170410  看完了，觉得还好。中间有些风景留白。故事也挺流畅，有笑点泪点。看到1个小时才看了一下时间轴。
反正是感动到我了
单纯的看一部电影对于现在的人来说是多么难。非常好的电影，永远的满分。
不值5星，但觉得值3星以上，给1星的都是不客观
很喜欢这部电影 跟父母一起看了三遍 很温馨
青春片交给80后来吧，真的，你们70后别挣扎了。
打打杀杀，有感动，有笑点，我觉得值得推荐给大家！
搞笑又带着感动，各种网络用词的梗让人忍不住爆笑。看到了一直思念在照片中迷糊的人，了解的当初不了解的事情，阻止不了明知道将要发生的事情，一切回归原地只是多了份理解。
贺岁档里最好看的片，不吹不黑，一个完整的故事，一些让人感动让人笑的片段，这不就是一部值得推荐的电影吗？ 装逼很好玩吗？接受不同声音的批评，但不理会恶意的诋毁。实际评分说明一切。水军一星爽，全家火葬场，说一辈子谎话，到时候你们亲妈冒烟都没有人帮你浇水！ 导演在成长，加油！
典型的韩寒风格，开头乘风破浪没出来前有点儿闷，但是后面剧情渐入佳境，邓超彭于晏演得很好，把一些小细节拿捏得很好，最让人意外的是赵丽颖，她在里面真的好美，浑身透着一股清冷的调，是有演技的小花，感觉她好适合大屏幕，可以把她的气质跟演技更好的显出来。
没有那么差，有泪有笑有温情……挺喜欢配乐，特别是《500 Miles》出来时，特别小镇的曲。有时候，一部电影并不需要纯讲一个结构非常严谨的故事吧。笑点不少，前排的小孩们笑得挺夸张。
我知道别人为什么骂它，但我说不出不好的话。
虽然骂声很多，但我确实被逗乐了、造型场景也挺耐看。可能这个类型适合我这样肤浅的low逼。世界会变的，我也是，我的品味以后会上去的。
比小时代好看，亲情主题很讨喜，且段子写得不错，适合春节贺岁档
泪目，可以看出岳父略有无厘头转煽情的趋势。主旨大概就是告诫那些中二病，谁都有自己的青春黄金时代。当然我更偏向于我爸年轻时是最帅的
我们剧社有个全导，构图和剪辑水平未必比韩导差。电影终究是一种导演带领剧组一起和观众交流想法的艺术；勉强为之的搞笑，刻意包装的画面，当红明星的堆砌，凌乱不堪的剪接不叫电影，我们称之为春晚。
试了一下~真的看不下去！！快进看的结尾
处处都是模仿，编剧署名韩寒真的不臊得慌吗
最烦这种节奏乱七八糟的电影了，我还真不觉得比《西游》好，看到这么高的分数我惊呆了。
结局凸显出全片格局略小。尤其看过预告后更觉得像是被阉割很多似的。如果不谈格局，那么这就是一部小电影，回顾一下年少时的小帮小派、兄弟情义，仅此而已，不需要背后再有什么，表现什么就是什么。只能这么安慰了。看看吧，不能抱大期望。
小蝌蚪找妈妈+我老爸是个混蛋+我知道了我老爸为什么是个混蛋+原来我才是导致我老爸混蛋=我是混蛋！
最接受不了的三个标签，郭敬明、韩寒、张嘉佳。
比后会无期好很多，打个两星半吧
比后会无期还要烂一点
无言以对
乱七八糟
1.演技爆表这事怪谁呢？怪车。2.韩寒虽然说只能与郭敬明一起比，但毕竟是个有孩子了的男人，幼稚任性中还多了那么一丁点人味儿，尽管都是馊了的。3.各种人物时代身份职业情感的混乱不妨碍抓一把榛子毛嗑边抠脚丫子边时不时喽一眼，要是边上能再配一个能跟自己十指交合的gay友那就彻底圆满了。2分/10
两星  寡淡而平庸  比后会无期是好的  但是不代表叫进步  买评论就更不能忍了
只是不知道导演想表达什么
烂啊
为啥不救你爸你妈？告诉我啊！！
商业喜剧 韩寒进步了
两星半。可能是我对电影的容忍度高了，并没有你们说的难看，也没看出什么所谓的直男癌。我曾经可是一个女权主义者，我都没看出任何毛病。女权讲的权，权是自由，可不是绑架，男性依赖一下女性怎么了。和同学去看的，还挺高兴的，图个乐。技法明显比《后会无期》成熟，九十年代情怀。
对于本片，我只想说一句，韩寒花了多少钱买营销？一个伪君子不如一个真小人。
过于文艺，欣赏不来可以了吧。韩式一贯的矫揉造作以及一次不愉快的观影体验：非要等到了电影院在买票，大年初一每个影院每场都满座，站在拥挤的大街上查找还有漏座位的影院然后开了几十里路坐在第一排角落看。真的太讨厌这种没有安排计划的感觉了！
能够理解男主渴望亲情的举动！亲情永远是最打动人心的软肋！
进步巨大。与后会无期相比，这已经算得上是一部电影了——而且居然还是一部好电影，远远超出了我的预期。我会认真看待导演韩寒的第三部作品。
勉强及格。一会正太一会六一的，不遮掩长不大的痴想，不管是不是主观上的往市场靠拢（你都知道80后怀旧有多大市场啦），完成的还可以，基本构筑了一个有内在逻辑的电影小世界
出乎意料的好。虽然小聪明还是耍得过于沾沾自喜了点，但比起前作来，在大局观和姿态乃至镜语上，还是有了很大进步。很多人觉得韩寒已经长成了他自己曾经抵制的那种人，在我看来则恰恰相反，他终于走过漫长的六一和正太期，而长成了个心存敬畏和谦卑的正常成年人。
这不就是新难兄难弟吗？
很韩寒。小县城，小人物，自以为是的义气，女人，车。“我们结婚，他干嘛给自己加那么多戏。”
配乐好过台词，台词好过故事，故事好过人设，人设还算凑合。
不用意外，毕竟我是一个觉得《后会无期》也好看的人，韩少果然是能踩到姆们假文青的点，包袱都能get到。并且意外get到了赵丽颖的美。请市场部经理给我打钱，多谢。彭于晏是真帅，不然这么个废柴，赵丽颖怎么会嫁。
作为赵丽颖迷妹去的，韩寒拍的很稳，丽颖戏份很少不过很有味道，结合彩蛋理解了剧里的很多戏份。
六一说我就这么一直盯着你！然后，李荣浩的伞打开。
虽然故事很老套，但电影镜头音乐演员表演都还很不错，其中许多镜头手法挺有意思的。叙述的风格很韩寒，台词也没有他第一部那么太过刻意文邹邹，故事也没那么煽情，带着上个世纪90年代的土里土气和朴实气息还挺让人怀念，禁不住去对比现在这个速食急于求成和到处充斥着拜金气息的时代。
说实话，赵丽颖不适合喜剧啊，还是像杉杉那类适合她
在一个主观的世界里，没有黑粉和水军，能打动你的东西就是好。乘风破浪打动我的是穿越时间的父子沟通。我也想做回一个梦，回到父母年轻的时候，看他们相遇、相知、相爱、结婚、生我、过活。想理解对他们的所有不理解，想原谅对他们的所有不原谅。
1，剧情逻辑上混乱看得莫名其妙 2，韩寒对怀旧文艺情怀还是有一套 3，浓浓的直男癌。
瑕不掩瑜。片名是《乘风破浪》，讲的却是潮汐到来前的故事。有人抓住时代的浪潮，有人被浪潮拍倒，留在沙滩上捡贝壳。都很好。
优缺点都很明显，整体还是延续韩寒一贯的插科打诨的逗趣风，电影叙事上而言确实比《后会无期》有进步。对普罗大众而言，确实是挺受用的。
韩少仿佛已经找到拍电影的感觉了，至少从剪辑到配乐，比前作成熟了许多。讲故事的手法日渐熟练，但段子用得太滥，总感觉一惊一乍的有些用力过猛，刻意制造笑点，又冷又尴尬。但影片的主题和深意还是不错，中国家庭的断崖式成长，亲子关系的代际现象，是80后的现实也是诸多社会问题的根源。
如果说郭四娘是服务城乡结合部对上流社会有着不切实际的幻想的未成年少女，韩寒则是服务城乡结合部的直男癌的。
哎，严格意义来讲根本不能算是电影，一出穿越闹剧而已。没有打动人的地方，只有万年的老梗和包袱，更说不上有什么情节。不明白为啥最后主角能理解他爸，假如我是他我会更加怀疑人生..想来韩寒这些年变了，不仅是电影，连书都不是以前的味道了。
山寨周杰伦伞扎乡镇余文乐
韩寒片子的故事架构是不是就是段子和“情怀”？故事本身是宣扬机会主义吗？摄影不错。p.s.韩导卡司和女主服装的选择蛮一贯地@解放碑百丽宫20170206
不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
这么多年，韩寒还记得徐浪，还记得他的青春他的梦想
镜头处理的不错，剧情也挺有意思，怀旧很美，和我的青春很像，一贯地韩寒式文字幽默，彭于晏是个不错的演员，不过不太喜欢穿越题材，赵丽颖这完全可以忽略的演技纯靠脸，当然还有邓超～
标准的三星电影 没什么新意也没什么硬伤 演员讨喜但是略显浮夸 看完总有感动的点 也有想骂人的点 不得不说 赵丽颖适合的造型真多
年少轻狂，不谙世事，看不懂世人
邓超这个车手，定位就是韩寒自己，许是韩父也不太支持，彭于晏的老年妆让人有些抓狂，片尾鸣谢的借鉴作品，看得出穿越这个点子的老套，人将死时闪回一生，甚至穿回过去，顺心如意弥补了缺憾，比如见着了妈妈，原谅了爸爸。
董子健这酱油打的…心疼。赵丽颖很漂亮，有一幕望着天空突然湿了眼眶特别喜欢。整体无感，不过朋友很爱，可以跟着笑几次，当打发时间啦。
最喜欢的镜头有一，最喜欢的歌曲有一，最喜欢的笑点有一。
★★☆；
戏核是《新难兄难弟》的，细节是沪郊小镇的，小聪明是韩寒的，情感是基本没有的。
bug有点多，为这首歌打个三星，ktv保留曲目
tell 劳拉 i love her，tell 劳拉 i need her
好看但原创度太低，韩寒太会投机取巧
感觉彭于晏居然不帅了那么一点点点！
感觉还行啊。完整讲了个故事，笑点节奏掌握得也还不错。虽然看得出耍了不少小聪明。
段子拼凑感强了点，不过还好，起码台词不尴尬，看的下去
看过这几年的韩寒，我反而觉得郭敬明更加纯粹，他就是商人，他把一切都看成商品，而韩寒其实早已是商人，却还一直不愿脱下文人的皮囊。关于这部电影，我只能说，经过一些同档期更烂的对比以后，它凑巧成了那个最好的。
主角只是嘴炮了一下自己的童年阴影，剧作上并未真的让这个点得到解决或延伸，主角就释然了皆大欢喜了。不过这一切都不重要。。在这一大锅占据视线的笑梗里，隔靴搔痒地加一点情怀调味，观众就买单了
马化腾-1
分数有点低，你们不喜欢的人，当成喜剧电影看不就行了吗？反正我看的挺欢乐！
1.故事称不上扎实，但是很完整，和新年档一批神经病电影相比算得上一股清流。2.韩寒对90年代小镇的执念依然是那么深，同身为小镇青年的我略有一点同感。毕竟当我背着书包上学的时候我们镇里这样的青年还是挺多的。3.李荣浩演大哥好像！4.金士杰怎么什么片都客串一下5.叫兽竟然没有台词！气！
很好玩的，剧本磨的挺好。导演在音乐，摄影，感觉上都有了自己的追求了。电影有种说不出来的，六七十年代的日本片子的味道。有二个人物，就是反派的爱老婆小弟跟香港老大有些模糊跟重合，至少换个发型啊。女主存在感低。片子完成度比较高。
好笑幽默，摄影好看。比后会无期好看
比「后会无期」更像一部电影。穿越+和解这个主题并不新鲜，但最后什么也没改变，只是学会接纳人生，恰好给稍显过火的人设和几分荒诞的故事，注入些许温柔。小聪明也有很多，观影全程舒适，靠的是精致的镜头语言，和不油不腻的段子，仅有的一次尴尬来自六一死前的开伞梗。
有几处镜头非常专业，剧情稍差，但是比起很多国产片，都算是很好的啊
虽然有些套路，可是依旧喜欢，和上一部一样时不时出点段子，韩寒至少已经很风格化了，不同的风格都能拍，支持！而且觉得这部挺感人的
电影叙事的连贯性比后会无期强几个数量级，并且笑点密集并且持续直男会非常喜欢的电影，没看过古惑仔系列的妹纸们你们是不理解片子里小镇青年们的价值观的，本来想给四星，但平衡下豆瓣众多跟风黑的nc们，多加一星，另外演技方面万合的张本煜，李荣浩都有很大突破。
看的时候还没分开，他说觉得这就是我俩的故事，他很喜欢。这个故事有点太浪漫了，如果走下去，可能真的是我们的故事。
摄影和配乐是用了心思的，故事讲的有些零碎，不过氛围还是出来了，笑点也不尴尬。我给四星。
其实还挺好笑的 至少韩寒有进步 嗯 w/ zha
那些十年前口口声声喜欢韩寒的人 为什么现在都骂他直男癌和江郎才尽，这种喜欢未免也太脆弱了。韩寒就像这个世界，这个世界是不会变的。坚持看完了所有的工作人员表才离场，although no color egg 哈哈哈哈。反正我觉得挺好看的，我不管，我就是要站在喜欢的人这一边，其他的什么都不去过问。
不错
挺好看的。。为什么分数这么低。。不科学。。
没错，这是个毫无逻辑，充满老梗，主旨不明的电影，但确实很好看啊！喜剧很难，笑点发力不对很容易让人如坐针毡。但“自嘲的傻逼”总会是个最容易让人接受的。只要不矫揉造作的作品，就是中国电影市场的一股清流。
都公正点吧，别老觉得谁红骂谁自己就很牛叉。
还可以呀
不错喔很搞笑
相比大城卖逼，我还是喜欢小镇故事
远比想象的好！
抄都抄成这样……
“怀念以前那个时候 当你说想静静的时候 没人会问你静静是谁” 这段话虽然很俗，梗也很过时，可是还是能看出通篇怀旧和追忆美好时光的情感，主题上还是蛮吸引我的。但是故事真的很烂，并且也笑不出来。几个演员里，赵丽颖和彭于晏都挺好，邓超毁所有。
节奏烂到爆 啥玩意儿 韩寒以后还是别拍电影浪费时间了吧
抄抄抄 抄完段子抄以前的电影 现在80后都忘了梁朝伟演的那部穿越回去的电影 跟那个简直就是一模一样 扯得不行 剧情起承转合非常不柔和 生硬 笑点太一般 剧情太套路 只能说韩寒真是任性 爱怎么玩就怎么玩
抄到最后发现实在抄太多就加个致敬,人家同意你致敬了吗?新难兄难弟,只是所有情节都改得更直男癌了.主题曲也依然直男癌晚期.儿子穿回去发现他爸就是不负责任抛下孕妻去杀人害得妻子自杀啊,所以儿子为什么就理解了?韩寒这么不负责任的人能拍出什么负责的电影.下次非得二选一我会选郭敬明
不考虑恶意炒作，作为一个喜剧片还是合格的，笑点密集，至少比美人鱼让我笑得多
过年打发时间，本来就没有什么指望，结果成功在电影院睡着了……
想说的东西不错，可惜完全不会表达，这故事和细节到底是什么鬼啊，据说这部还比后会无期好看一些，我的天呐，看完这部只能承认韩寒确实被过度包装了其实内里和郭敬明没什么区别，一位作家被认为不会讲故事，剧情太naive，是对于作家最大的侮辱了吧太卖弄小聪明了。当然彭于晏是帅的，邓超可以去整容了
小聪明一再耍就很无趣了，再加上全程尴尬的演技和不怎么笑得出的段子，韩寒可以和郭敬明张嘉佳组成三流导演铁三角了
全场玩的最嗨的当属等等爸爸，等等爸爸你要是2022年还长着这样的脸该多好！后续:这是部修复父子关系的电影，不知道韩导为什么会写这个故事，毕竟看微博他和他父亲的关系很好。第一次看是在今年春节假期的最后一天，二刷则来到了了今年国庆节的最后一天，时间有时真的很神奇。
最大的硬伤在于人物动机混乱。从一开始太浪认为自己已死，是抱着看客的心态参与到事件中。后期却转变为要为自己的顺利出生而拼搏，这个转变的原因一直没有讲。你都认为自己死了，还关心自己出生干嘛，这讲不通。
没啥内涵，拼拼段子
万万没想到……
不够用心啊。时代感不强。李荣浩的痞味挺有感觉。
听别人说过剧情后再下一颗星
我真的不太明白这个故事拍摄的意义，为了增进父子之间的理解吗？对不起在莫名其妙穿越了之后完全没感受到。为了弥补母子之间未能相处的遗憾吗？对不起更没感受到。让自己媳妇儿试探兄弟那个梗，说真的有点反感。【韩寒抄都抄不好啊，虽然赌对了我的确没看过新难兄难弟，但这不妨碍我觉得这个电影垃圾
有几个桥段让我不禁感叹绝恋组真的不能更般配了 有好奇韩二会根据自己跑长跑这段经历再拍个AGZZ之类的吗...
我对电影的要求我自己觉得并不高，你要么给我讲出一个精巧的故事，要么把人性剖开给我看。一个导演如果只是为了一己私欲怀念青春祭奠疯狂，那么你拍好了自己在家看就完了。别说什么男人的成长，我一点都没看出来。
不如后会无期，小马哥是亮点
和第一部几乎是一样的毛病。抖机灵和段子构成，散乱拼贴，完全没有内在的衔接性，也没有故事底蕴。唯独那些情绪上还有些情怀，可惜这些也是硬塞的。2.5
可以，这很韩寒。
东施效颦的韩寒。
我擦，韩寒你敢说你没抄袭《新难兄难弟》，梁家辉梁朝伟主演的那部？
赵丽颖真是美啊，真真属于每个少年的初恋、阳光、以及安河桥下的流水。三星全为她。
讲道理，我觉得还蛮好看的，有笑有泪。
小镇青年、少年热血、复古怀旧、动人老歌以及对港片的致敬故事比上一部后会无期要完整很多，笑点依旧很足，并且都不低级，笑完还能让人产生反思，几位主演的演技都在线，总体算国产中的佳作。从韩寒出现以来一直是争议最多的公众人物，有多少人爱就有多少人恨，只要有一丁点失败也会遭之最严重的唾弃
很韩寒的电影。致敬了很多电影的梗，比如黑泽明的《乱》还有杨德昌的《牯岭街少年杀人事件》小四那句经典的“这个世界是不会改变的”。还有歌曲各方面的细节很讨喜。但讲故事的能力依然是弱项。其他的话，又被感动到。就酱。
「天下文章一大抄」，但是反过来说只要把故事说流畅，没有人会和自己观影体验过得去，韩少将原创/转载的素材融合在自己的电影语境中，无疑是当代中国电影中最好的，一个优秀的畅销作家自然懂得如何让电影拍得好看，而其他都不在电影评价的范畴中。
相比起无病呻吟、为赋新词强说愁的处女作《后会无期》这部自编自导的《乘风破浪》整体的完成度、可看性、笑点的设置高到不知道哪里去了。超哥依旧是上天入地插科打诨耍酷装戆演的了老子扮得了儿子的老顽童超人，Eddie彭不用多说票房灵药谁用谁知道，被赵丽颖淡妆和艳妆圈两遍粉，配戏的角儿们逗趣有爱
《新难兄难弟》的故事架构，赵丽颖也挺漂亮的，但无论如何，我都觉得邓超和彭于晏的角色应该换一下比较好~
对于一个抄袭者，开烂餐厅的黑心老板，拍出这样的片子，情理之中，你们不要再骂了。
记忆最深刻的是看电影时满场笑声，影院场场爆满，晚场也满员，火到抢不到票
没有用脚投票的权利吗？人生第一个没看就给分献给这部片子
抛开偏见和俗套穿越梗，适合带家人春节一起刷～也许更重要的是彼此陪伴的温暖时光，因为我们都没有机会去看看父母年轻时的风景和模样。我们也许从未了解父母的故事，谁也不是一生下来就会当爸妈，他们会鲁莽迷茫，他们也会冲动幼稚，都是这么被时光一步步打磨成大人模样。为那些逝去的风景道一声珍重。
韩寒已成渣。只看到满眼的矫揉造作和无聊段子。其实韩寒和郭敬明，并无本质区别。
果然和『新难兄难弟』故事架构是一样的，彭于晏的老妆和老人戏演的太差，不过作为一部贺岁档还是蛮好笑的，我旁边吃了韭菜馅饺子的大哥笑得跟孙子似的，呵呵
找一个正儿八经的剪辑师，全片长度能缩短三分之一。
不停的慢动作慢动作慢动作，MV MV MV,可不可以有点实质！！！实质！！！！
国产片用这种演员阵容的就是居心不良，烂片，恶臭
笑点太多，哈哈哈
笑点还可以，但故事还是讲不好。有些镜头还不错。（马化腾是为什么…………
小镇青年的父辈传奇。国产电影能做到“有趣”已属不易，可惜人物设定与动机依然有缺陷，叙事逻辑更是松散。韩寒作品的问题一如既往，有佳句而无佳章。赵丽颖全程出戏。
梗还是高中时候的梗
虽然电影制作不在线，但难得的是，整个故事和要表达的情绪都很完整，毕竟很多制作在线的电影也只剩制作了。希望韩寒这样的导演能多一些。
前面刚穿还挺有意思的。后面腊鸡。
三星半。对比之前的后会无期，韩寒的编导能力确实进步不小。
小聪明尽显，还是那个初中的韩寒，比后会无期差一截。
所以何必用関白宣言来炒作呢
即便还可以再优化一下逻辑细节和连贯性 不过韩寒这次做的也不算差 该有的韩式包袱也丢的比较自然 不过视听上也算下了不少功夫 及格还是没什么异议吧
韩寒强于一众半吊子无门槛就拿起导筒的人就在 他很聪明，而且起码有意思是要表达点东西，写书的毕竟是写书的。但是水平还是半吊子业余。另外，都是春晚小品难搞，韩寒可以CARRY
毕竟我还是很偏心韩寒的╮（╯＿╰）╭
太可惜太可惜了，一个眼光毒辣的未来地产大亨，被一群小烂仔弄死了。
除了彭于晏的台普 看着还是挺入戏的 韩寒是我知道的最会拍片的作家？百用不爽。人之所以会成为此刻的样子 必然是经历了会成为这样子的事 如果参与了 就能轻易原谅了吗？
韩寒很念旧，很喜欢刻画兄弟情，片尾应该感谢下郭敬明
韩寒是个有情怀的人，所以他喜欢朴树喜欢窦唯喜欢怀念喜欢九十年代，像很多知道新概念的八零后一样，这片子就剩下情怀，旧风景和偶尔的小幽默了。韩导的文字这么多年没怎么变，还是杯中看人的凑性！
有点幽默 但是感觉又有点混乱
情怀，情怀！还有，孱弱的剧作。
优点和缺点都挺明显的。韩寒是一个抖包袱和耍小聪明特长特明显的一个创作者。但没有人告诉他小品拍成1个半小时太长了。也许，大家都知道，但觉得在中国商业电影发展的初级阶段，电影拍成小品更直接有效吧。
故事有硬伤。
平心而论 看到了导演韩寒的进步 好多向经典致敬的地方 韩式幽默 笑到眼泪都出来了 印象比较深刻的是前面的定格图片加配文 有点像五月天那首《干杯》的Mv 还有那句“世界是会改变的”一下子想起《牯岭街少年杀人事件》里也出现过类似的话 嗯很值得玩味。五星好评
当年没去影院看《后会无期》，我欠韩寒一张电影票。我就是喜欢韩寒影片中表现出来的这种文艺、情怀、冷幽默，还有那配合剧情的幽幽的音乐，虽然这次的音乐没有上次出彩。
有点看不明白中国的影迷和影评了。不知道究竟要多深刻有内涵的电影才能够打动他们的心，这么多差评和批判让我为了自己的无知感到汗颜。大年初一，我买了一张电影票在电影院哈哈哈轻松愉悦的笑了一个来小时，我觉得挺开心我愿意推荐朋友去看我愿意打四星。那些苦大仇深嫌弃不够内涵的人这么看电影不累吗
比想象好很多，比第一部电影有进步。
哈哈哈为什么大家都说这是直男癌电影呢，我觉得挺搞笑的啊～
与直男癌相反，反而感觉电影歌颂了女性的善良聪慧和胸襟，我看了假的乘风破浪？韩寒这次的作品，剧情更加凝练，镜头极富个人风格，见片如见书，蛮厉害的。基于上一部的略显自说自话的青涩，进步不可谓不神速，学习力点赞。
和自己讲和 真的好难
跟《后会无期》比有明显的进步。挺好看的。韩寒风格和审美，一直拍下去也许就能成为一个标签。不足之处是女主角的形象略单薄，很美但立不太起来，像是男人故事中的点缀。
人物生动，情节流畅，笑点不尴尬，高明的穿越与小情怀
本年贺岁档最佳！
董子健应该是中国电影未来20年的演技担当了，瑕不掩瑜，不评论韩寒本人，镜头配乐加笑点配得上4星。
之前看到网上骂声一片，看完之后觉得挺好看的。讲真，现在动不动就说三观不正的人活的也挺累吧。
韩寒式幽默体现的淋漓尽致。
叙事流畅，演技上线，没有尴尬。几乎达到了笑中带泪的水准。结尾一般，但目测已是贺岁档最佳。
既有趣味又有情怀，拍出了年代感和人世浮沉的沧桑感，而且每个角色都有独特的个人魅力。老公和我都笑得很大声，灯亮起来时我赶紧收起傻笑的脸。出来之后我问他给电影打几分，他说八分吧。
穿越老梗，剧情巧妙，笑点较多，比上一部深度少了，但绝对是优秀国内爆米花电影。
意外地又被感动到 小镇青年的梦呀
实际7+分 因为对手太渣 5星鼓励
搞个五星平衡一下分数。实际三星吧，就是感觉韩寒一直没有变
是挺好玩的。
生硬。
不能更多了…就这样吧
。。。
看后会无期的时候评论说：后会无期=以后会没有期待。乘风破浪的确不值得期待。虽比第一部好很多，但是段子+浮夸的表演，想文艺又不放开文艺的中二心态，越来越不适合我了。
给它打五星的都说打一星的是水军，我们如果是水军，你们大概是智障吧。
相对上一部，毫无野心和进步，只见算计和心机
我想了很久也没明白这片到底为什么这么难看，直男癌已经不是一个问题，逻辑硬伤也不是一个问题，至今没有一个像样的差评给我解惑让人很郁闷，哎，宛如春晚小品一样的电影，大过年的心情好不开心噢。
矮子里面拔高子 春节档期也就这个没有那么不堪入目
俗套
……
搞不懂
梗很老，但是故事還行，拍得太捉急，節奏太慢了，急死了。很多情節起伏的配樂啊，節奏啊又太快，感覺沒增强。
看完过来打2星。实在是不喜欢韩寒这种自以为把文青玩弄于股掌之中的小聪明
很无聊好吧，吹得厉害
还是有点zhua瞌睡
即使比起1993年出品的《新难兄难弟》，总体上也要差出不少，喜剧感也不行，更不用说创新力和思想性了。
后会无期和这部好比一个小孩写了两句诗 把我感动了 以为是文学天才 等真让他写个小说 就发现什么都不是 看山就是山和看山还是山之间的区别微妙 很容易忽悠人 但还是有区别的
做作
一堆水军强行五星也是服了对韩寒路人转黑
男主角叫徐太浪，这肯定是致敬已故的赛车手徐浪。不过这电影一点都不像老司机拍的，像是一个刚学会拍电影的小孩学人家拍飙车、动作、搞笑……还学得不及格。另外最重要的是，要尊重历史，马化腾做OICQ是抄袭，不是他自己想出来的，这么拍是收了腾讯多少钱？
3.5星，比上部好
很怕看这种碎片式满足导演意淫的电影。
比《后会无期》完成度高，韩寒继续发挥着自己的幽默和小聪明，这次还有当年很多经典港台电影的怀旧感加持，尤其是《新难兄难弟》的故事框架，两代人的亲情和解，放在新年的时候看真是再合适不过。年轻时的乘风破浪，面对时间的大浪淘沙，最终完成了本煜老师的题眼：都成了说大话的小人物，淹没于大时代
太过分了，进去第一个长影评，从楼主到留言的人，明明大部分都是水，好多拙劣到只标记了这一部电影还认真写影评。我没看，但是等网上出了盗版我一定会去看的。如果一星太低我一定会改。说欠韩寒电影票的也是疯了！反正我不欠，小时候零花钱买了他那么多书，可想象不到长大了被他的水军骂，好样的韩寒。
我只想说，很好看。
没有改变任何既定结果+1星，小花的戏份不多但身份角色非常有意思。现实一点也不美好，徐正太这样的老爸也不可爱。“纷纷万事，直道而行”，这话猫腻听了肯定喜欢啊。男人至死是少年，同意，女人至死是少女也要说啊是不是？怎么又有金士杰，来个人把这些年老爷子打过的酱油都混剪成一部好不好啊？
不错
对韩寒式的电影担忧看来是自寻烦恼，太多人愿意为此付账。还好港片依然有它所谓情怀创作的生命力，因此未来十年韩寒做导演是会受到大众快速的追捧。业内居然标榜春节最搭阵容？现在看邓超演戏很想吐，全片唯二对的是李荣浩和彭于晏。最后，我不觉得韩寒就比张嘉佳和郭敬明好到哪里去，都是影院流水线。
对比《后会无期》有了大幅的进步，依然是文人作者式的堆段子，镜头语言依然缺乏亮点，但这次小机灵的台词之下言而有物，已是不易。且不纠结穿越设定是否有取巧之嫌，至少整个故事是通顺的，感情是丰满的，也算贴近时代。忍不住说，把彭于晏和邓超一起摆在戏中，我看到的是阿正和邓超。
2.8吧 也没有热评说的那么烂啦 感觉我好像有点get到邓超的帅点是怎么回事。。
人物基本都塑造不完整，就会抖机灵，也没啥内容，价值观也是小乡村，中间出现了醉香民瑶five hundreds miles away 的改编音乐。不过春节一家人一起看其实还挺欢乐的。
在这个被各种烂片包围的春节，想要看一部觉得自己票钱没有捐给无良片商真是难上加难！在万般不得以的情况下，只能选了这部韩寒的新作，据说不功不过。但看完后我真是觉得本片简直是这个春节电影泥石流中的一股清泉！剧情和台词都是恰到好处，欢乐而不低俗，这年头能这样已经很不容易了！韩寒还有救！
父子版《夏洛特烦恼》么…韩寒江郎才尽到也玩穿越了？实在失望。怀旧元素设置较奇怪，致敬牯岭街有点不搭调。那年代大哥大应该已开始流行，《英雄本色》也只能在录像厅看到。片中BB机、掰筷子等笑点都是老掉牙的段子，刻意无趣。戏谑马化腾尤其荒唐。整体差强人意，但可以更加感人。邓超终于不抽风了
明明还挺好看的啊。。。
中段开始越来越平庸，韩寒果然只会讲冷笑话
故事说全了浅显易懂 厅里笑声比之前看的两部要多很多 比想象中好看 但是也挺无聊的 因为我屁股在说难受
价值观到没什么，小镇男人嘛。现实中他们不可能那么帅，也不可能找到那么好看的妹子。不要让意识形态的批判代替实质内容的批判，这片的剧情更烂
曾喜欢过的那个韩寒可能只是我们自己脑补出来的韩寒，在这个拍电影比的不是才华而是朋友圈的年代，真想替电影人们挽个尊
正太是个单纯的人，持守着他的原则和底线，他不涉任何违法的事，他经营着自己录像厅，保护着他理想中的歌舞厅，用他的方式为兄弟报仇，他是个有血有泪的普通人，但忽略了他的家庭，这是他的错……六一虽不聪明，但他忠诚老实，这就够了。太浪是个坚毅的人，梦想成真在乎努力。罗力是个好男人……
没有出现想吐槽的台词，感觉就OK
韩寒和贾樟柯有相似之处，都爱卖弄小聪明，有着80年代县城级审美。这电影吧，前后半段明显两个质量，前半段笑点算是密集，后面像赶时间，俩配角也是走得莫名其妙，毕竟只制作了三个月赶春节档，商人韩寒
2017年第27部，20171018，伴随着颠簸的气流，在飞机上看完了。尽管我记不住《难兄难弟》这部很多的剧情了，但我还是看出了“借鉴”。坦白说，如果是原创，就很完美了。虽然整体上讲，是个完整的故事。
赵丽颖台词不太行啊 彭于晏和邓超很棒了
整体没啥毛病，彭于晏这次演的中二青年莫名的有代入感。最后打戏的跟踪俯拍有点意思~
儿子穿越到过去遇到年轻时的父亲，这一点有点像东野圭吾的《时生》，还是挺温情的。
看了一个小时后赶着回武汉，从电影院一出来，下雪了，虽冷得不行，但似乎有点浪漫。
感觉像是段子版的天台
从电影院里出来虽然心情没什么起伏波澜但也没有以往看某些国产电影吃了老鼠屎的感觉。所以上豆瓣一看倒还真的吓了一跳，也不看看热评上都是些什么人，只要说话偏激果然都可以激起人的情感。群氓的时代，哪哪都一样。
音乐和画面感很棒，但是故事讲歪掉了，毫无营养可言。看起来，故事本身并不存在，大量的铺垫只是为了抖响夹杂其中的几个包袱，情绪也就只能如隔靴搔痒，寡淡无味。乘风破浪，应该有天宇辽阔的大气象，而不能仅仅只有眼前的寸光。
《新难兄难弟》、《回到未来》第二集，还有一些约翰休斯的人物形象。抖机灵的文字段子太多了，但还有不少抓住&打动我的点。一种小镇美学，荒诞但更平凡，大概是韩寒的小说故事最合适的具现化。
没有韩寒的第一部电影《后会无期》惊艳 我对这部电影感到挺失望的 段子老套剧情尴尬 选角也有问题 ／最后穿越回现实显得很僵硬 邓超演喜剧无论演什么都是一个德行或者说是套路 难道影迷们没有看的审美疲劳？
给个机会，了解自己的父母。都是小人物，说什么大话！
电影开篇那段山路是窝们当地有名的沿海公路山道，开汽车漂移、骑摩托车压弯，只可惜现在会玩的人太少了，年纪大了也越来越不喜欢带女孩子一块玩了。
并没有外界说得那么好，穿越桥段很套路，父子感情又像东野圭吾的时生那本书。
1.影片中的歌曲所传达的直男癌思想始终无法苟同；2.没有找到他们父子和解的点，就算父亲年轻时候重义气又如何，可是他自以为是和没事总踹儿子的脸是为什么；3.广电总局是怎么同意拍穿越的；4.李荣浩在里面一流可爱，赵丽颖一流漂亮呀。
喜欢电影的配乐。挺不错的一部电影。邓超和彭于晏的组合有点奇怪哈哈。
韩寒式的抖机灵有点多了，过于刻意，而非克制。
感受上不如《后会无期》。韩寒如此努力地想当一个好导演，但其实他只需要好好当韩寒就够了。
比《后会无期》进步很多。在故事的语境下，那首引起不少争议的主题曲显得顺理成章了。但依旧是部需要情怀去推动的电影，人物形象、故事情节都有点飘。作为一个浙东小城长大的观众，其中的感情是真实流淌在那个年代和那片土地上的。小城青年的生与死，爱与恨，过去与未来，是永恒的怀旧主题。
O.O
不管什么剧情抄袭，不管什么矫情做作，不管是烂到底的穿越题材，不管死皮赖脸的硬往赛车画面上靠，还是挺喜欢抖机灵的幽默台词，画面风格和取景也都不错，韩寒的第二部作品，还是可以接受和推荐。
贩卖文艺，兜售情怀，有什么问题？故事讲明白了，有情绪、有沉淀、有观点，你还要什么？是不是又要谈三观？有些名牌评论喷子前后矛盾，标准不一，够了！
有句港句,《乘风破浪》是难得不装疯卖傻真“幽默”的国产片,那首歌在片子里听起来也没那么直男癌,让我有种请回答1998之感。
我觉得不错～最后一幕挺点睛～
这部电影让我对韩寒刮目相看，和上一部电影比，中间绝对有一百个GJM。撇开网上一些咬文嚼字的解读，这部电影像是实现了我的一个梦，一个上海郊区小镇青年在熟悉的人事物中摸爬滚打的故事。经历决定了一个人的眼界，但我喜欢这种乌托邦，因为不管在何时何地，你的心里都装着这么一个如数家珍的故乡。
感觉四部影片互黑啊，今天看了乘风破浪和西游，西游比预计的差一段，乘风破浪到是很好，这么多打一星的你们别吓我
带爸妈外婆看了一遍，我妈的感觉是相比后会无期叙事进步不小，外婆的反应和看后会差不多。我欣赏的是一些细节的处理，还有片子里面一些个镜头，真实的亭林，真实的金山。故事是已经拍过很多次的题材，但是说直男癌真没看出来，女权主义者瞄错了靶子。看到热评那么多一星这电影还能六点八，真不容易。
彼时的溪还是溪，涧还是涧，潭还是潭，泊还是泊，还未百川东到海，还见得到每一颗奔腾的水滴
情怀+金曲还不错，人的长大大概就是和这个世界和解的过程
多一颗星给韩寒。有些人并没有那么优秀，但就是风格独特。
其实4分 但是要平衡下反水军的烂分
打动我呢
还行吧，作为喜剧，过年就看看这些不用过脑子的，蛮好。
明明就是很不错
比后会无期有故事情节多了，全场欢笑声不断，非常适合春节合家欢。而且上映前被骂成狗的主题曲其实在片中并没有完整出现（尤其是被诟病的那几句根本没出现），韩寒一定是傻了才会选这首歌（还是完整版）做主题曲，现在白白被骂成狗，可惜这世界上没有后悔药…还有韩寒真的是一个重情义的人…
6.7
还不错，笑点挺多，没了《后会无期》格格不入的段子感觉好多了。
投资1.2亿
还不错诶
让人惊喜的小花妈妈，她的眼里有星辰大海。
我擦，7分水军刷的吧，笑点尴尬弱智，包袱不接就知道包袱下是什么，剧情弱智，看一步就能猜到后三步的发展，节奏与音乐算不错，想要情怀却拍不粗来，毕竟本子弱，不如去看开心麻花的啊，好歹有很多新鲜的包袱和笑料，PS我是被同事逼着去看的~~
垃圾，最多叫小品，谈不上电影。
猝不及防还是被那声“妈咪”虐到了，可是为啥是抄袭呢
搞“艺术”的人真自恋，您还真觉得开赛车能拯救世界。韩寒以为自己看明白了牯岭街，就拍出个这？这点儿别人嚼过的馍都嚼烂了，咋还有大批的“艺术”创作者们前仆后继首当其冲呢！
粗制滥造 狗屁不通
和后会无期一样，还不错的音乐，几个让人记住的镜头，几个段子，毫无故事情节。 韩寒粉转路。
坚持看到四分之三实在看不下去，零零碎碎，莫名其妙，故事太尴尬了，笑点太尴尬了
2星给彭于晏……不喜欢韩寒。也没觉得多好看。
韩寒 其实一分都不想给他评 浪费朋友的电影票钱 没有任何主旨和想要赠与观众的思想 没有灵魂的东西就是浪费资源浪费生命
一无是处
彭于晏请远离韩寒的电影
撇开那些个什么歧视问题，这片子哪里好看了，亏得我还带上爹妈，小阿姨 去电影院看了。大过年的 挺尴尬……全程只记得 马化腾了……
生拉硬扯，东拼西凑。后会无期好歹还能看出点想要拍成什么样子的情怀，乘风破浪简直是潦草拼凑如鲠在喉难以下咽的破烂了。一星半。也就丁丁点赛车戏能看
再也不会看韩寒的电影了。。。
无功无过
太敷衍了 …怎么看都像DV…光耍点小聪明可撑不起一部电影啊
真是无力吐槽，从此和韩寒路转黑。
多给一颗星，因为理解男孩想要跟父亲一起征战岁荣的情怀，如同女孩都行看看母亲年轻的时候有多美一个意思，我觉得这个情怀值得拍，而且应该可以拍得很好。但是一部没有主题的电影，再卖情怀，也立不住的
故事建立在一个很让观众进入的穿越情境之上，而彭于晏加邓超的组合呈现又没能为带入情境做出正面效应。韩寒大师尽力的在影片中展现自己的品味，可拍成了如梦游一般的散文诗，鲜有能让人记住的情节，丧失了叙事性。
看了之后发现我和某些群体无法交流是有原因的
我也想看看父亲的曾经
整部电影看下来感觉是这样的：在我小到还不识字的年纪，已经熟识我爹在家里当背景乐播放的一首歌，几十年过去了，韩寒拍了一部电影，相当于一个MV，让我终于听懂了“你说人生艳丽，我没有异议；你说人生忧郁，我不言语”。
都是同行的衬托
也就忽悠忽悠没看过几个老片的小观众吧。穿越回98年（男猪99年生）还在看录像带？dvcd听说过吗？90年代末成龙代言的爱多vcd都要倒闭了好嘛。电影院会放80年代的英雄本色就算了，那个年代的电影院座椅都是排椅OK？那个年代的年轻人推崇的已经是古惑仔了，放映厅最红的是古惑仔系列。新新难兄难弟？呵呵
最开始主题曲受到质疑时，我也很困惑，为什么要这样说女性，但是当之后那首歌出来时，我明白了，他只是一个普通家庭平平淡淡的一天，每一个角色都是点睛之笔，每一句话都透露出生活的无奈与期待
只能说乘风破浪比后会无期更像一部电影了！说它很烂，不至于，是那么个像回事的故事！说它好，谈不上，因为故事讲的差强人意！
剧本太粗糙了，根本就来不及铺垫，都是硬凑
六一竟然不是余文乐？？？？
赵丽颖穿的裙子都超好看！
从此相信韩寒是抄袭狗
还好这次我没听豆瓣的建议，坚持要看。回来后第一天就来站台，是我认识的韩寒，台词是他的风格，讲述手法也是，致敬也是，配乐也是，骂我傻逼也认为买单买得对。谁说喜欢陀思妥耶夫斯基就不能喜欢韩寒了？为什么要憎恨自己的青春。
临死前的回顾一生让我想起了五月天的《干杯》MV，受伤时的类似穿越让我想到了《夏洛特烦恼》，都是回九十年代，不过是完全不同的故事啦～很好看，搞笑温暖感动～主演们演的不错，车开的挺6！头一次在大荧幕看颖宝宝，戏份不算很多～唯一唯一的小缺憾是结尾有点仓促，想知道小花的结局怎么样了...9分
故事攝影鏡頭音樂氛圍都很好啊 感覺就是韓寒的小說影像化了一樣 那個時代還是很浪漫的～～
自从韩仁均叔叔被车撞进新概念特别考场，当代便开始了一场哭笑不得的悲喜剧。
漏洞百出
三星半。比《后会无期》像样，韩寒一向擅长在字里行间抖小机灵，放在电影里效果也不差。然后我大概是得了一种只要邓超在电影里好好演戏就会被苏哭的病吧，相较之下彭Eddie的演技就像一夜回到解放前。P.S.只因为一首歌就被触及G点的伪女权人士你们活得累吗
邓超终于不傻逼了
比较遗憾这片子上前因为女权问题招了不少黑。终于曾经的追风少年韩寒也收起了锋芒拍了一部关于理解与接受的电影。尽管依旧在电影层次几乎毫无作为，但熟稔的这套青年人受用的语汇，拿着充斥老梗的俗套架构依旧能让小聪明达到会心一笑的效果。在雨中好好听。期待本煜今后多拍点电影。
挺轻松的电影，笑点和节奏都控制得不错，不矫情不令人尴尬，在嬉戏中有真情在。比第一部电影进步很多，能看到许多韩寒自己的生活和小镇青年的影子。插曲都很好听，不上纲上线的话。这几年对韩寒的妖魔化太厉害了，他没有那么糟糕。
一个赛车手穿越，和自己出生前的父母相遇，戏剧冲突是父子互相为难。如果说，彭于晏饰演的父亲为兄弟情义两肋插刀，尚有可取之处。他在家庭方面的表现非常糟糕，比如丈夫与妻子，父亲与儿子方面存在着夫为妇纲，父为子纲的基因。和解是为了影片结束强行为之，电影感有进步，故事依旧没讲好。
明明槽点很多 但这样的故事设定很难不想哭诶 几次想到《时生》
逻辑太差，调度粗糙，演技最佳长得像余文乐那位和本煜
比上一部进步了，拍得像个电影了。但表达不成立，前言不搭后语，以臆想的青春过瘾，对世界和自我的认识都停留在中学时代。甚至推翻了韩寒这个文化偶像的人设。当年写杂文的韩寒若是看了这样的电影，也得骂出花来。导演没文化，这是很要命的。
故事不错，考据也不错（参考彭于晏进出监狱前公安警服颜色的变化），听到《在雨中》还是相当激动的。
昨天2017年2月3日13:54:05无论好坏的黑还是水 但是有一句话说的特别有见地国内跨界导演拍电影哪是选演员啊，根本就是拼朋友圈。VIA——痞影人科莱昂
三星半吧，我爱彭于晏，但是他一开口真的很像台湾混混到大陆创业水土不服的赶脚...
韩寒作为一个小镇青年的怀旧情怀，接地气的喜剧，逗逼版《难兄难弟》，最后的感觉是萝莉对正太才是真爱。我又不是三岁小孩了，我四岁了！所以，这是春节档期选择的唯一一部院线电影。开心就好！
就影片本身，台词、情怀、音乐都可以给5分。无奈又涉嫌抄袭。下不去手了。为什么是这样呢。悲情。但是能写出archtype story的人真的是极少的。亲们不要太苛刻。
还挺搞笑的，比所谓的喜剧片搞笑，就是剧情弱点，赵丽颖演技差点，他们这些人里演的最好的竟然是李荣浩！
三星半，有些笑点还是挺好笑的
跟摆渡人是反的，一个浮夸落不到实处，一个小品追求写实没意思，平心而论没大毛病，我一个韩黑也就说这些了
赵丽颖美得出奇，不觉得电影直男癌反而觉得怪可爱的，又有趣味又认真的电影了。
穿越梗玩出新花样，笑点够足。
赛车、怀旧、义气、狗。一场让自己与父亲和解的穿越。韩寒还是自顾自的讲着想说的故事，用场景、用配乐岔开逻辑上不可调和的小漏洞。没有改变，世界没有改变，世界却也变了，穿越不是为了扭转未来，却也扭转了未来。是一场让自己原谅世界的梦。没有经典台词，没有经典笑料，没有标志性镜头。却，暖。
5.5/10,叙事方式不好故事生遍有些假的要命。
居然有一种，久违的年少轻狂感。
通篇的抖机灵，没唤起我任何共鸣，但依然有韩寒的调调。对赵丽颖好感增加，但对邓超，以后真的提不起任何兴趣了。
还可以，因为并非是穿越，所以不用吐槽故事的时间线和前后一致问题。基本由段子撑起来，不过还挺好玩的。技法依旧不成熟，但总体来说观感不错。
男人应该会给高分的电影，没有太多爱情，更多的是.....亲情，兄弟情吧。果然女人的角色很弱化......所以，这是男人的电影。从细节，是直男的电影。
怎么说呢...有佳句无佳章，提不起兴趣往下看。对比“后会无期”退步明显，果然有“小镇青年”的局限。
本子其实还可以，营销确实渣
没想到这么好看。其实春节档原本最期待的是西游。也一直以为这是另外一部“致青春”那类，兴趣缺缺。所以意外的看到“难兄难弟”韩寒版，故事讲的很好，淡淡的感动击中内心。#五星绝对跟韩寒谢票的红包无关（认真脸）#
穿越的戏不能细究，肯定会有bug，整体风格还是很喜欢。
绝对不是一部烂片。初中别人看郭敬明我就只看韩寒。这部电影也真的是很韩寒，甚至会不断往书里描绘过得人物去联想。
故事本身并没有什么新意，段子也是老掉牙的。我打的还是情怀分，穿越与父辈相见，共同经历那些难忘的事情，称兄道弟，一直是我梦中所想。对于普通观众而言，这些也许就够了。
似乎只有穿越才能解决代沟问题，超前于时代的聪明仅属于极少数人
虽然导演的炒作挺讨厌的，讲真是挺好看的
比上一部好太多
故事虽然老套，但也有一些看点，三星，然后为罗力这个黑帮老大的人物形象的塑造加一星。
喜剧效果是有的，剪辑不错，穿越虽然老套，但融入的亲情还是让人感动，打斗戏很带感，邓超竟然是油烟机的，赵丽颖有几分清纯~
本来是想打4星的，可是目前的分数是7.0，稍微看了下，发现太多胡乱打1星的人，所以打5星让分数能平衡一下。整个电影故事虽然微微松散，但是讲清楚了，而且画面，音乐都不错，笑点也足够，影院里笑声不断。
蛮好，乱七八糟的评论莫名其妙。
“你说人生艳丽我没有异议，你说人生犹豫我不言语” 我只想说我很喜欢这个电影。
看完西游紧接着看乘风破浪，感觉真TMD好看！！
又名：《马化腾前传》
三星半
影片有笑有泪，很有韩寒的风格。所有演员表演都很到位。一个没有见过母亲的人亲眼看到了自己的母亲，那种感觉真的很复杂。因为知道小花的命运，再看他们在一起的平淡幸福甜蜜的日子，让人很伤感，尤其是婚礼那段。如果时光可以倒流，如果一切可以重来，如果结局可以改变，多好。
韩寒你太浪！
很久没看过笑点如此自然不尴尬的喜剧了。
虽然故事在结尾的地方没那么圆，但是整体来说还不错。
金士杰出现的两分钟是唯一有代入感的两分钟
作为贺岁档还是可以的，让观众笑一笑，并怀念下以前的美好时光。后会无期还是有新意有诉求的，到这部好像不多了。
...
这，，，到底在讲啥
两次够了青春时期所有好感再有第三次就真的要被磨光了
怒打一星，人物性格，故事脉络，时代背景，表演技巧统统不能融入的烂片，小镇生活就是这样唬烂毫无逻辑的桥段嘛？堕落到郭敬明的高度了嘛？枉了喜欢上一部处女作《后会无期》一场，全电影院都是智商50以下的情景剧罐头笑声。
极其潦草，投机取巧。前半段微电影，后半段跑男。
剧情大纲很好啊，结果剪辑毁了（业余和专业导演的区别）。时间线有很大问题啊，99年出生，04年上小学？5岁啊？？搞不懂啊！第一次看赵丽颖演戏，长得不错，没灵性啊 （声音很奇怪和她脸不对）
戏假情假，节奏烂，台词烂，小笑点全是又老又滥的破梗，时代和亲情两个题都做不好，请重温十遍新难兄难弟好吗……唯一亮点是巷战的俯拍，但也太他妈短了。
老旧的套路，除了彭于晏一无是处
没看懂！
音乐很怪，故事太稚嫩，跟《重返20岁》完全不能比。
这大概就是韩寒的最高水准了吧，可惜从剧作上讲，是不及格的，为制造冲突和笑料，完全不够情节逻辑，对小镇生活面貌的展现也呈一种网络小说般的架空状态。最可悲的是，浓厚的“中二”审美表明韩寒的创作并没有真正“长大成人”，他一直是“此间少年”，尽管各方面都挺成功的。
蜜汁尴尬 驴头和马嘴 随着BD版的上线 眼看着评分直线下降 可见水军有多少
片拍得不好，剧情其实不差，但是拍不出应有的感觉。导演并没有把喜剧和感情合并在一起的能力。还好笑话不冷，大过年的博人一笑倒也算是实在。
小镇青年
真不知道说啥了，可别嘲笑郭敬明了。
流水账+凑段子
肤浅
看电影的每一个画面，都出现满屏幕的弹幕。弹幕上只有两个字：韩寒。
拜托~虽然看到了一点星爷无厘头的影子，但是韩寒的风格还是太有个人色彩了，看过小说的粉丝都知道这些台词都是你的风格，但是赛车和火车的事故还有最后那段英雄本色有点夸张了，而且邓超也不像20岁~回到过去那张老脸也是醉了~还有马化腾的梗是？
并不直男癌，但是大部分戏都是打架和飙车导演绝壁只是个普通直男
如果不是结构和内容都抄了《新难兄难弟》，也许会给四星，没有比较就没有伤害，前作内涵更丰富。虽然不讨厌中二病还挺喜欢的，但韩寒已经是中二癌了。人物活动确实缺乏动机。堂堂一个小镇，跟《他的国》人物一样稀少
抄袭了新难兄难弟的创意，同样的儿子穿越见老子，同样的房地产收地，连马化腾的桥段都是照搬了李子雄的李嘉诚
我的爱好和你们格格不入，背叛是我看到这部电影最好的情节。
我们所有的挥霍，都必将在最高处汇合。
又为烂片贡献票房。
风格相似却劣于上部，实在不清楚这部电影要表达的主题。
How I  met your mom?
还不如讲讲金句呢，小镇青年传奇毫无共鸣。
这样的电影也打一星？请问用的是什么标准？打了一星你就高级了？给打一星点赞你就不俗了？不是什么专业影评人，只是作为一名普通观众，我觉得韩寒的《乘风破浪》至少是花钱走进影院看不亏。在笑声和泪光中，也看到了一个导演的巧思和诚意。那些口水和一星，请你们还是摸着良心给那些真正的烂片吧！
没看，就是不喜欢韩寒，从来都不喜欢
比后会无期流畅，即使被套路，也还是看得很开心呐！韩寒的电影，看得还不就是抖机灵和密集的梗儿…另，第一次看赵丽颖演戏，这妹子演技不错诶！
人生第一个没看过也不会看单纯想打一星的电影，给韩寒了。
幡然醒悟、居然醒来的徐太浪，终究是明白了路在脚下，无论是踩油门、点刹车还是换跑道，唯一能够对自我负责的就只有自我。乘风破浪会有时，与故乡、父老、过去和解，才能有着更广阔的精神空间，才有可能找到属于自己的风口。逼近世纪末早已经成为过去，我们现在所拥有的是无限开阔的新千年。
没想到竟然是个穿越题材的故事，也没想到还挺搞笑的，韩寒耍小聪明、或原创或借用段子的功力还挺高，但故事过于无厘头，情节逻辑性差得十分感人，比其更感人的是影院的音响效果，配乐还好，人声和环境音的音质仿佛加了变声器一般让我开场后笑了蛮久？至于影片结尾，真像是编不下去突然戛然而止似的。
抵制炒作 人人有责 （今天看了 确实非常平淡 韩寒对亭林到底有多大执念…………
该片充分暴露了韩寒就是一个直男癌小镇青年。
我什么都不想说……
八零后的韩寒献给七零后兄长的青春怀念。韩寒心中的父亲/兄弟不是那一代人的弄潮儿，但看《英雄本色》长大的他们身上还存有对世界的一种信念：正义，情义，人的尊严。这种秉持或许看上去很傻气，或许让他们如BP机或者录像厅那样被时代摒弃。但在韩寒心中，则是一首永远值得怀念的时代之歌。
春节档里面，矬子拔将军。
情怀去哪了
那个年代多可爱
除了结尾太敷衍，其它都算勉强过关吧，只是既然涉及到过去于未来，作为青年作家，请把故事讲得再疯狂一点可好。通篇无意延伸时空旅行母题，成了“论如何正确使用俗套”，只是用明星和喜闻乐见的形式赚上一笔，不算是个在电影艺术方面另存野心的家伙。
反差引起的幽默不错，不俗但足够引人发笑，全片最值得肯定的亮点。其他，，憋半天没想出能有啥可夸的。三流故事，一帮奇葩。
彭于晏好棒！赵丽颖笑起来看着好舒服哦，两个我越来越改观的演员，倒是因为年代产生的笑点倒蛮俗的，韩寒挑女演员都照着赛车宝贝找么，对女配脸盲不过都挺好看的
老炮年轻版 都是一群大男人的中二梦想 不过至少是讲清楚了一个故事
其中一星给海报。韩寒是一个活在过去荣光中的人，他的思想和高中时代并没有太大不同。
剧情十分单薄，好多歌曲mv的感觉，语言笑料挺多的，还是有一点意思的。
电影还不错啊，韩寒的语言影像化得比较好
夏洛特模式屡试不爽 韩寒的第二部导演作品 悲喜剧套路外加段子填充的还算及格 几个闪回部分实在露怯 也表现出剧本情感主线存在着敷衍潦草的问题 不喜欢闪回的蒙太奇组接套路下情怀抒发 凑些金句 配上两首怀旧旋律就与文艺沾边 导演光环太刺眼 电影成色必定打了折扣 但让人发笑是种本事加一星
过年这段时间里是唯一值得推荐的电影了。如果放在其它时间段，可能就是三星吧。
多一星给韩寒的进步，剩下两星给一些小趣味。
这是关于韩寒对过往青春的一个玩笑与愿望，它无法用好与坏来形容，一部商业电影而已，消遣的目的达到了就好了。
Not good
沒看過新難兄難弟，所以覺得還好。但明顯戲裡人物之間的情感與觀眾缺乏有效的共鳴⋯
最后想讲啥
段子好笑，但是一部好电影不能只有段子
韩寒用影像讲笑话时，总是比观众慢一拍。局限于自己的生活经验，不能超脱。小镇乌托邦，浮在半空没有着落。靠抖机灵成为不了大师，甚至没有希望成为一个合格导演。
韩寒抖得一手好机灵，几个镜头也有趣，但整个穿越故事意义在哪里啊？彭于晏演谁都像同一个人，就是他自己。邓超演谁也都像同一个人，因为他只会一种表演方法。
世纪交替，旧物消逝，故人离去，从“请送别我”到“请别送我”，仿佛曾经无所畏惧，心比天高的少年历经风雨后终于学会珍惜，留恋与拥有。成长的方式远远不止一种，也没有绝对的是非标准。这世界有多忧郁，人生就该有多艳丽。
挺好看的 很多地方笑了 觉得比后会无期好 片子3星 加1星帮忙平衡田园女权打的分数
其实挺用心的 怎么的也得有7分吧 5点几分怎么刷出来的……/实际评分四星 我哥让我改五星均衡一下
小小的镇子里，承载着一代又一代人的青春年华，亲情友情爱情，平凡而生动。
个人风格
韩寒第二部电影感觉太正了。彭于晏整个状态太好了，随性，洒脱，给人感觉非常舒服，从翻滚吧，阿信，认识这个演员，非常好。一样的怀旧风格，怀旧状态。赵丽颖电影中衣品惊艳。李荣浩出场太尼玛酷炫了，屌爆了。董子健小伙真不错，是这个味儿。青春类今年仅次于少年巴比伦。
尽管开头就能猜到结尾，路数、段子都很老套，但它让我笑了，贺岁片就该这样。
我的青春唯独没有避开韩寒，韩寒的电影风格很独树一帜，有那么一点文艺，又有那么一点复古，同时又有那么一点小幽默，喜欢韩寒的叙事方式，不紧不慢云淡风轻的述说着青春，这种感觉很棒！在这个春节档能与韩寒乘风破浪，是个不错的选择！五星期待！
真是喜欢《乘风破浪》啊。喜欢那个年代，路灯昏黄，小道通畅，坏人有底线，夜里有风又有月亮。大家活得都不焦虑，说走就走，有仇报仇，也能随意相爱二十年，想结婚了就正经去办。
你说人生艳丽我没有异议、你说人生忧郁我不言语、只有默默地承受这一切、承受数不清的春来冬去...... 电影好不好看其实不好回答，毕竟是很主观的认识，一不留神强加于人也不好。我只想说，大可以去看看，看完的感受珍藏或扔掉......我只庆幸我还能感动 ...
纪念一下两年多来第一次去电影院看的电影，献给了青春时代的韩寒。电影剧情挺俗套，拍摄手法挺特别的，两个男主都演的很好。
喜欢韩寒自嘲又不失乐观的幽默。其实英文片名 Duckweed (浮萍) 才是他想表达的意思，大历史中的小人物各有一腔青春热血，自以为能乘风破浪，实际上只随波逐流，连阻止爸爸入狱和避免妈妈自杀都做不到。
你有没有想过他爸为嘛老踹他？因为他妈的我儿子为什么长得像我弟兄？真是好绿呀。哈哈哈哈哈哈。
挺好
有情怀，有故事，有段子，有笑点，我愿意给它四星，毕竟它是这个春节档比较好看的一部了。
很不错的片子，四星，为平衡无脑一星，所以五星。给多点时间和空间给这样的新生代导演吧，多难得。
比同档期好太多
不好意思，我不是来打一星的，在这个档期只有乘风破浪可以看得下去，还有，别拿郭4导演的作品出来对比，跟本不是一个类型的，他哪作品顶多算个PPT
韩寒和邓超迄今最好的，对他们都是合适的。穿越、情怀、笑点，恰到好处。亭林镇的回忆，80后有一些触怀。像是电影版的《像少年啦飞驰》
当觉得韩寒书籍不再那么好看的时候，韩寒成了知名博主；当博客不再盛行，韩寒成了公知；当公知泛滥，韩寒成了导演；当郭敬明张嘉佳都成了导演，韩寒成了优秀的导演。像个符号始终在刷新自己，且永远消费不完。这小子真帅！
这才是大烂片，故事都讲不圆和，人物动机毫无逻辑…竟然还有6.8分！
尽管叙事有了明显的进步，但不能挽救全片的尴尬。确实笑了很多次，但更像是被人按在椅子上强行咯吱。故事确实抡圆了，但中二巨婴直男的三观真是够了，大嫂勾引小弟测试忠诚度的桥段让人觉得恶心反胃。角色智商离线，背景含混粗鄙，作为韩二的同龄人，深深感觉心中的小镇青年和热血年代被丑化和侮辱了。
没有人物，董子健的角色除了造型和名字还剩下什么？情节也很莫名；本来就没新意了，也没改编出属于自己的情感力量
白开水一般的观影感受，零星笑点，割接化的人物形象塑造，没有烟火气的都是符号化的90年代，韩寒也是自恋啊。不过邓超本煜演技不错的……
小品合集并不能叫电影。何况这合集不是紧凑的三五段，而是散成了十几段呐！！如果给两星，那对于《健忘村》来说就不公平了
辣鸡，不看。
韩寒这次真的扑街了。生拉硬套的当自己是开心麻花呢？贺岁档的菜不好炒啊，韩少要冷静啊。
看了一眼导演韩寒的豆瓣主页，在“最受好评的5部作品”中，没有一部是他自己导演的。
辣鸡。赠票只剩一张，还只好花钱看，妈的。
我就不是韩寒的书迷，电影看着很冷。彭于晏再化妆也比邓超年轻。
新难兄难弟+喋血街头，剧情和笑点都略尴尬，以抢救遗像做父亲品质转折点不够说服力。邓超真够讨厌。
继续父子话题，可剧本故事完全没有交代干净，前因后果就连猜都无从下手。
什么鬼
冲韩寒的面子看的很难说是合格全程尴尬
给你一星嫌多，失望，太失望。全篇每一个可以笑的点。逻辑混乱，剧情bug，镜头用的混乱不堪。笑点能再低点吗？你萝莉，我正太。我还是傻x（来看你的电影），你是弱智呢！笑得出来才有鬼。
大家在影院笑得很开心～梗有点老。
韩寒的台词儿还是挺逗乐的，春晚导演应该请韩寒加入呀，语言类节目的水准会提高不少。
一重一重的肯定过去，通过对不可更改的历史的肯定，还有对改开中期的各种可能性的颂扬，来肯定所有的现状。
本来想只给一颗星的，但是片子里面赵丽颖的造型神似一个朋友，害我盯着看了很久。
为什么大家对韩寒这么宽容，对郭敬明这么苛刻…明明两个人都在装逼只是逼的种类不同。国产电影的普遍问题就是故事内核空洞，剧本肤浅。天惹，怎么来点小城小水小巷小屋评价就上去了…不过还是比张嘉佳好点，没用鸡汤排比句来当支架，至少没有这么强的生理厌恶感。

仪征世纪经纬影城2017.1.31.2pm 一些细节设计挺有趣，整体的舒缓程度也不错。未能进入真实的历史或某种真实的人生。
对于一个代笔（这个不是原罪）且死不承认（这个最恶劣）的赛车手拍的电影，给一星都嫌多（关键是确实难看）。
中规中矩的流畅商业片，没有特别打动人。两星半。镜头基本都是非原创性的梗，开头直接搞起了五月天干杯吗？（当然谁都可以那么拍也不是盖里奇原创）台湾青春片的风格套上香港的故事......在三线城市接受的笑点基本都是爸爸梗，直男受精的梗，李荣浩的梗都笑果一般。整体剧作平淡。开头赛车戏赞
赵丽颖可爱。韩导糊弄糊弄我们群众也算及格了
春节有一部能带全家人、包括80多岁的奶奶去电影院看的片子，况且才8块8，没什么可吐槽的了。
感觉电影里没有直男癌色彩。演员演技好评，配乐好评，拍摄手法好评，色彩好评，笑点设置得很棒（整个影院都笑了好多次），故事情节一般，台词一般，剧情一般，所以有些地方会尴尬。整体还好，是韩寒的风格。【btw看了一些一星的评论……我一个直女，都觉得女权癌很可怕。】
画面、音乐、笑料有用心，剧情简陋了一点，看着很舒服，不会有浪费票钱的不值感。歧视女性没看出来，只是把现状用幽默的方式表达出来，可以接受。怀疑歧视女性风波是同档期对手黑，徐娇肿么上了这贼船？
3.5 直男癌的韓寒能這樣的審美和各種別緻小心思 也是難得
父王本煜终于有了一个拿得出手的代表角色。
挺好看的，有笑点，想睡彭于晏。给五星平衡之前的一堆没看过打一星，豆瓣以后晒电影票再打分算了。片尾曲也没看出来直男癌，政治正确什么的过了就没劲了。
觉得比《新难兄难弟》好看，韩少进步好快，看好你成为大导演！
剧本bug不少，不细究也就过去了，但是整体完成度挺好，前一天看大闹天竺，直接导致对这片子好感度暴增，还是各种小聪明和俏皮话，但是管用。
用优酷会员看的。非常一般啊，故事没什么逻辑，作为我来说也很难代入，更get不到什么情怀，看的过程中一直走神。说实在的，韩寒真的没有拍电影的才华——才华就像秃子头上的虱子一样明显，有就是有，没有就是没有了，乘风破浪的笑点甚至还不如小时代密集。当然小时代对我来说就是个彻头彻尾的喜剧。
赵丽颖值四星 抄袭借鉴不就是马化腾
我觉得挺不错的 三四星 但为了平衡一下傻逼们 我就打五星吧
在众多水军攻势下，以为很难看。结果出乎意料的有感情，情节故事讲的比《后会无期》还好，BGM超赞，打5星是因为水军太多，平衡下，春节最佳
当邓超抱着赵丽颖的时候，你们居然可以笑的那么开心。
螳臂当车也是可爱的吧，顺势逆势，随心才好。
全场就我认出了李淳哈哈。声音越小气场越大那个梗足足笑了五分钟。
网上的所谓“女权主义者”似乎太敏感了一点，也并没有觉得多直男癌。比《后悔无期》好看。一向偏爱男作家的我，初中最喜欢的就是韩寒和蔡骏，韩寒的书更是一口气看完过。高中文学品味提高了不看了也不至于讨厌。虽然情怀大于叙事，但是我确实觉得不枯燥还蛮搞笑。
恭喜韩寒从三流导演进入二流导演行列
三星给的是韩寒和彭于晏。一些笑点还可以，至少看过后觉得钱没算白花，尤其有了西游伏魔做比较之后，觉得可以给三星，四星怕韩寒骄傲……
台湾腔太重了，邓超看着比他爸要老十几岁。。。剧情不洋不土，不中不西，不伦不类
一唱歌就来慢放，服气…
在一个傻傻老套的方向上耍贫，我国内心空虚的妇女们是有多喜欢会耍贫的乡镇小伙啊，可视为春晚美学的分支
剧情虽然扯，也总算笑点多，不难看，全是对《新难兄难弟》的合格致敬。发现赵丽颖演的比彭于晏自然，真是很尴尬。
我也曾想回到过去，去感受曾经的故事
拍摄方面倒是有好多进步哦
优点比后会无期更像电影情节有主次了,做到了比较明确地传达出自己的观点,缺点依然沉醉在个人价值观的局限性里,还在用那个上课写小说的孩子的眼光评价这个世界,就显得很幼稚了.赵丽颖和邓超演的跟闹着玩似的,剧本也是在认真的闹着玩.
不明白为什么会有人在一部贺岁穿越商业大片里面去挑逻辑。如若一切合乎常理，又何来故事可言。个人感觉论笑点不如功夫瑜伽那么普罗大众，配乐依旧入味到让人神游。【2017.2.1 with TL & ZY & JH，电影院现在很难聚齐啦～】
不伦不类。。不知道韩寒是要致敬港片呢？还是要干啥
虽说刻意，但真挺好玩
2017大影节。觉得6分不能再多了，也就能及格的作品，就算自己的书不错但不一定能把电影拍好，赛车手、父子关系、老梗，个人化情感加的太重，韩寒像是给自己拍电影。穿越和老歌就算不新鲜，也没拍出该有的感觉，细节上的笑料确实有效果，可惜又老又没营养，韩寒还是好好写作吧。
非常韩寒，处处韩寒，止于韩寒。【2017.04.03】
跟后会无期比有进步，跟其他电影比三振出局
忘马克了。对这部电影我啥都说不出来
没有硬伤的片子 评分还是低了点 个人感觉七分还是有的。
羽毛漂亮到会让人忽略屁股的是孔雀，而如果羽毛太浮夸，只会让它的屁股更露怯。也不用奉劝你爱惜羽毛了，反正你本来就是一野鸡。
韩寒在片尾点出了一些启发他，启发其他导演灵感（仿造）的电影，还是挺感动的，回到过去说的都是回忆的情怀。
笑点还是有的，而且默默无声来个包袱，虽然是穿越神马的，各种情感也相对丰富，想想如果能穿越回去看看父母的爱情貌似也挺有趣的哎…三星半。
纪念了徐浪，一颗星；纪念了叛逆青春，一颗星；情怀，两颗星；理解，一颗星！五星！
蛮温情的，有笑有泪，故事整体很流畅，没想到彭于晏演的还不错。
特别好！
是我喜欢的型。莫名觉得电影越来越像相声了。
在韩寒黑色幽默的风格下，埋藏的是他不动声色的深沉；在他所谓直男癌的歌词中，流露的是一个而立之年的男人在爱情面前的柔软；在生活与野望搏击的粗粝笔锋和镜头背后，是一辈曾经轻狂的少年光芒万丈的义气。《乘风破浪》里有我们的伙伴和梦想，让凝固的血脉再次贲张。
需要过一段90年的夏天生活，使用固定电话或BB机，用录像机看香港枪战片，学习骑摩托车，跳迪斯科，手工制作沙发，拍摄彩色照片，游泳，喝散啤，和年轻小姑娘交朋友，读武侠小说，阳台不封闭，你穿的确良衬衫，反复抛接一颗新鲜牛丸。猫还没有受到重视。
密集冷热段子，影院欢笑不断，慕词前往的不少吧……凡有痞态，必见于晏。ps:<乘风破浪>这影名，日后看到我一定想不起来讲了啥，就像现在，我一直想不起<后会有期>的剧情，尴尬
情怀
即便我没有觉得特别好看，但我依旧觉得这是一部一般好看的电影。亲眼见证父母的感情以及和父母亲一起拍一张婚纱照，依然感动了我。虽然有些地方情节拖沓，但如果有更好更专业的电影处理手法，这依旧是一个很好的故事。不是很懂为了兄弟出生入死的故事哪一点比不上打着姐妹旗号撕逼的《小时代》。
电影三星半，韩寒加半星。拍摄手法上进步很多。
你说人生艳丽我没有异议。你说人生忧郁我不言语。
大概还是会有争议，但毫无疑问我依旧很喜欢。韩寒的作家电影里面永远都赋予自己导演的灵魂价值，父与子的和解更像是长大的韩寒的自我投射。段子不少，但讲故事的手法高明了很多也电影化了很多。梦中的亭林镇，永远走不出的热血少年。
全场都在外笑、演员很到位、~豆瓣评论依旧很矫情让人恶心、韩寒很进步、比上一部好太多、下一部肯定去看~
安全驾驶教育片，展现蛤时代法治成就 ｜ 突然感觉赵丽颖还挺好看的
你给爵迹打一星，你给乘风破浪打一星，你说韩寒和郭敬明拍的是同一类电影，我觉得你是个傻逼。
画面和配乐都挺美，尤其喜欢音乐，故事令我想起东野圭吾的《时生》
韩寒大有进步哈哈哈哈哈
撇开韩寒，电影我喜欢。
不炫技 不矫情。干净利落。结尾点睛之笔
整部片子除了董子健，没有一个人是在演电影，感觉是学生社团排话剧，生硬地背着自以为有深度其实完全没有内涵的台词。不是演员本身的问题，导演实在是……毫无导演才能啊……韩寒哪里来的自信？一定是郭敬明给他的吧。
想说啥？就是一场梦？
一个直男癌末期患者毫无逻辑的假情怀。
这就是相对《后会无期》的进步？这就是学习库布里克？韩寒写文章的脾性在电影中的移植，视觉上跟制服、堕胎类青春片截然不同，所以不算难看，但骨子里依旧是简单的血腥少年思维，故事乏味。
敷衍 驴粪球子
和难兄难弟的区别是？
把小城屌丝变成高富帅，把兄弟变成姐妹，把打架斗殴变成撕逼斗嘴，把小镇变成大城市，好像就跟某人的电影一样了...所以，你俩到底是相爱还是相杀啊，本质有区别么，这下彻底对韩寒没兴趣了
彭于晏一个人撑起整部戏 收尾紧促潦草！
穿越剧玩预测反差梗在很多穿越片都很常见，用好这点对穿越片非常重要：马化腾的引入恐怕就是个好的证明。本片通过儿子一方穿越与父亲同相处一时代调和父子矛盾，想说明父辈教育及脾气通常不可能脱离其时代背景，并试图达到两代和解的目的。但作为以思辨著称的韩寒选择这穿越题材我表示遗憾，圈钱作无疑
分也太高了，五分差不多，隔壁西游更好看
邓超综艺还行，演儿子一脸的鱼尾纹，看的膈应。。。烂梗和小聪明太多了，100分钟完全不在一个系统里。仿佛看韩寒小时候的作文一样。也就插曲好一点。失望。
歌是好听的人是好看的剧情是瞎的
20170203慈云寺耀莱。尴尬的笑点，整体其实还算中规中矩，方方面面都是。但我就是喜欢不起来。
为了彭于晏去看的 赵丽颖还是好看的虽然真的没什么戏份 邓超真是每分每秒的给自己加戏 总体看得我有点困是真的…“我要是开KTV 你就做妈妈桑” 真是大实话大情话
放情怀一马吧
正太出狱后发现儿子长得像极了年轻时的朋友阿浪，怀疑牛爱花出轨，所以才一直狂踹儿子的脸吧
有些梗都蛮好笑的，但是用音乐配画面的次数太多了，虽然能理解导演这种用音乐烘托氛围的心理，但是用的真的太多次了。另外就是后期有点无聊，有种不知道究竟在看什么的感觉
韩寒你是欺负我们阅片量少吗？分明抄袭梁家辉梁朝伟《新难兄难弟》，不齿。以为抄个20多年前的老港片就没人看的出来了？那下回受累您最好抄建国前的。
套路太套路
挺好笑的。但韩寒的总体艺术观并没有比郭敬明高多少，只是其通俗的方面不同。
乡村版《回到未来》，国产版《新难兄难弟》，能看到许多经典在前的老片，韩寒标志性抖不完的机灵和走文艺范的小镇青年，整体拍得比较糙和俗，没啥新意，各种慢镜和俯拍，让人出戏，怀旧的调性犹如微风拂面，不痛不痒，话说我更愿意坐影院听102分钟的《在雨中》，不过比起前作还是有所提高。
非常棒～《五百里》改编的也很好听，算是数一数二的贺岁片了
韩寒居然在电影里糟蹋《牯岭街》！！！开寅说的对，片中充满了乏味的自恋，对情感的想象力为零。小痞子，飚赛车，韩寒通过这些想象一次次证明他是一个大鸡鸡男，只是可惜了软
赵丽颖 演的确实出彩。
看了半个小时，发现还是那么烂，就放心了。
乘风破浪会有时，烂片绵绵无绝期。
剧情很狗血很平淡，而且剪辑得很跳跃，剧情之间的衔接很不好，看来韩寒作为编剧还需要再练练。人物塑造方面，保持了韩寒小说的一贯传统，虎头蛇尾，看似有性格，但是都无法深入。音乐就不说了，毕竟是惹过大事的。唯一表现出诚意的地方就是不改变历史的伪穿越。电影三星，彭于晏加半星，三星半推荐。
除去电影外关于直男癌的问题，坦白说完成度不错，虽然是《难兄难弟》的旧套路。★★★
六一不是余文乐演的呀？？
我想是我对攝影的期待太高，结果攝影和導演一样是吹水好过结果…明明有好点子也做不好。电影本身也是，比上不足，比下也不足。攝影除了影调好几无可称道之处，影片除了情怀，也是一无是处。你们觉得剪辑能把片子剪顺了就叫好了吗？我给白玉侠一星（说起来影调这事有多少是他的功劳多少是程马的功劳呢？
超级不错，已经粉韩寒了。
卧槽，谁他妈把这拿去跟小时代比？？三星，一星平衡，麻吉。年代感和笑料都算过得去，这么短的周期已经不错了。虽然回到过去的套路是旧的，至少讲完了一个故事。
什么是好的电影？技术再复杂，表达的道理一定要简单；故事再奇特，讲述的方式一定要动人！想象奇特，以情动人，韩寒做到了…
讲道理，如果主角真穿越回去，看到中二期的他爹地为了破帮会所谓高级成员测试，拿他母上来做测试题，并且差点拿到俄狄浦斯成就。人家好好用房子换夜总会的交易不要，偏要打打杀杀还坑死自己妈……从正常是思路而言主角一起来不应该是和父上和解，而是掐死比较好
像文字一样风格明显的韩寒drama，比后会无期好很多，加一星因为喷子太多了，影评人们也不站出来说公道话。为一首主题曲喷人家直男癌的键盘侠们在现实里有几个真的遇到事儿敢为女权主义发声的？这本来讲就是爸爸的故事，你爸也是直男癌喽。妈的，豆瓣乙烷。。
他在努力证明两件事：1，他是个赛车手。2，他很会攒段子。
一般，实在很一般的那种一般，叛逆儿子穿越回老爸年轻时代一起中二，跨时空的亲情重组和父子终于解开心结，口碑逆袭成为春节国产片最佳，只能说全靠同行衬托得好
#影像碎片#宣传手法除去，人品等出去，观影感受还不算国产电影里太差，抖机灵开嘴炮一直都是韩大大的特色。因为是讲赛车，在电影里看到无数的前同事们也算是有点怀念。但是看完什么都没有，依旧是高中时永远都走不出的亭林镇和破旧的情怀。下一部还是三重门。。。感觉新意什么也是没有。
赞同龄人韩寒
我给韩寒的手写字两颗星
看完乘风破浪我对韩寒黑不起来了……虽然人物脸谱化、剧情单薄、慢镜太多像MV、贩卖情怀过度煽情、笑点也是老梗制造……但是他的直男癌一点也没犯啊，而且运镜剪辑什么的比想像中好多了，是能看出来的那种“我知道我不是导演出生，但是我在尽力让我的作品变得有趣”。且比前作好，还是不要无脑黑吧。
不挑剔演员。果然跟后会无期一样，剧情突如其来又摸不着头脑。意义是有的，但镜头能不能简洁一点？！
韩寒的电影是小镇青年的文艺梦想：小格局小天地里的小故事。
挺好玩，这样的小镇一定很有意思，不想太多了分析这个电影在讲什么。韩寒电影中所有镜头意象我都很喜欢。你有权利保持沉默，但是没权利扯淡。哈哈哈
父子的和解蛮搞笑的，没有一点意义。
本来并不复杂的故事，也没什么突出的情节，其实就是很一般，被韩寒搞了几个演员就超过十亿，你真是越来越像小4看齐了！而且还没小4厉害，美术多给一颗星
乘风破浪里邓超真好，爱他。虽然太清楚中国那个年代小镇的一切，但韩寒有种太过聪明导致的的糊弄，冲淡了我对这个片子的好感。三星吧，比后会无期好。
春节档除了天竺之外其他三部都看了！总体还是失望，乘风破浪也不好看 但是矮个子里拔高的话这部算工整一些。总结：西游看特效，瑜伽看热闹，破浪看怀旧，天竺不感冒！
看完才知道导演是韩寒……彭于晏真就一幼稚大儿童；当你开始谅解你父母的过错，说明你长大了。
ume，周六上午九点
还不错，干净利索还能让人笑。有点香港电影的感觉。很像《难兄难弟》的题材。
其实还挺不错的，比起第一部已经好太多了，当然了第一部虽然叙事节奏不太好，但也还算可以。这一部已经很成熟了，除了不喜欢邓超之外，其他都还挺好的。
因为是第二部作品，我很遗憾的认为本片没有诚意，全片都是同龄人的年代怀旧和段子集锦，没有剧情，尤其是回到过去开始，无法定位的尴尬跃然荧幕。
以前看韩寒杂文他写了一篇祭文给他好朋友徐浪
没有风评那么差啊，但大年初一和前任一起去看，是比这电影的剧情更有趣…
韩寒自己创作的段子还蛮好玩的，可我还是觉得他的影评更好看。
失望…这次有了剧情片的样子 但是很散很散 投入大了 也没有了文艺气息 笑点倒是挺多的 难得看到可以笑出声的电影
还行吧 不难看 但算不上精彩 中规中矩
上海小镇版《新难兄难弟》，仍然是韩寒特有的小资情怀，略带王家卫式的小优雅与小闷骚（例如旺角卡门、阿飞正传），同时山寨《阳光姐妹淘》的小幽默小煽情，个别段落很精彩，配乐超出色，但总体还是不如《后会无期》。赵丽颖令人惊艳
还算好吧，爆米花片，还是和车有联系，马化腾不知道花了多钱，安排进去一个可有可无 的人物。黑色幽默的喜剧！～比周星驰的情怀猴子好看！～
除了电影的架构有点散之外，故事还不错，在这个集体怀旧的年代，还算不错的亲情片，有几段比较多余，比如彩蛋。
实际电影得两颗星，打五颗星的原因是想抨击那些故意恶评之的黑粉。故事较后会无期而言确实弱了一些，穿越之外的故事线交代的太草率。韩寒还有进步空间。另外，高华阳这个演员是专演傻缺的嘛？
去电影院之前看了一堆差评导致毫无期待，看完觉得也没那么差啊，笑点很密也不尴尬，大过年的乐呵乐呵得了
这电影之于我而言就是回忆杀~亭林镇、1998年、10年前亲眼看韩寒跑拉力赛、斯巴鲁明信片......金士杰出场我许了第一个生日愿望，吃下了第一口蛋糕~期待下一部~
喜欢程度超过西游伏妖了！不知道整个卡司怎么搭配的！剪辑老师！斯坦尼康组加鸡腿！韩寒私货加的真好！确实看出了恋母情节很重。电影营造出了一个时代里一群人以认真的态度相信并且游戏人生的美好故事，几个人拉帮结伙，情比金坚，弥补缺憾，我笑的特别开心，离开影院的时候我回头看了好多次
挺好笑的
好看 几个主演演的也好  难得有诚意的片子
好看！
五星点艹女权婊：）
无脑黑太多，因为导演和女权打一星的可以自己去看看电影，没有半点对女性的不尊重，相反赵丽颖在里面美出新高度。电影来说绝对有7.5分，但太多闭眼一星了，我打五星先平衡下
笑点还挺足的，别说，我还挺吃这套，故事还是弱了点，很多没圆回来。但是比后会无期已经进步太多了。
当坐在电影院的时候，才发现韩寒、邓超、彭于晏这三个和青春相关的男生，聚集在了一部片里。韩寒在做自己喜欢的事情，把喜欢的东西都放进了自己的电影里，还做的越来越好，羡慕他，祝福他。#看电影就不讨论电影外的事情了。
挺好看的，就是90年代没那么高级。
保守的估计，韩寒是下一个冯小刚，以后中国电影的未来—— 就靠他和宁浩了。
值得四星。有关父子亲情，和那个用bb机的、没人问你静静是谁的时代。穿越到父亲年轻时，就是重温小县城里小人物的简单小故事，也像在娓娓道来现在的一切有偶然也有其历史必然性，而理解父亲就容易的多。只是世界啊真的是会变的，还变得很快。
故事和场景都比后会无期好，韩寒有进步
已经很不错了 在国产喜剧里
男孩子长不大的梦。把直男癌歌词关联到“巨婴”，其实恰恰点明了电影里所呈现的内容。而怀旧、穿越等文艺情怀也都成为并置的症候。难怪主人公，的父亲，会名为正太，也难怪最初的敌人会叫罗力。
低幼，搞笑，欢乐！还算合格的春节档电影。票房破个十亿不成问题。
惊喜于韩寒的快速成长。从第一场赛车戏开始，无论台词、节奏、影音，都很有电影感，摆脱了之前鸡汤体的冗乏。演员表现也可圈可点，拍出了一股沪式港片的风味。韩寒依旧，期待下次精彩。
小打，小闹，小江湖，但这大抵就是看英雄片长大的小镇少年理想中的全世界了吧。亭林镇版《难兄难弟》，韩寒如父如子。片尾父子相视做起手势还是戳了泪点。两代人冰释前嫌的奇妙题材我是买账的，即便逻辑粗暴。片头被爸爸竹笋烤肉激起上海80后集体回忆。
大影节补看，错过了上映时热火朝天的讨论，如今真没有太多表达欲望。洗个前作slogan：“抖过许多机灵，依然拍不好电影。”
两处泪点：赵丽颖捧着邓超的脸以及片尾邓超紧紧抱着赵丽颖大腿喊妈咪的时候
好烂。滥用音乐滥用段子，剪辑镜头乱糟糟。基本的叙事节奏什么都没有。
你说人生艳丽我没有异议  你说人生忧郁我不言语……我知道  我卡在了某一年
何其的鬼扯与低俗，最后也没明白他妈怎么没的~
内核和架构与《新难兄难弟》相似，细节上不同，但马化腾的植入只会更像抄袭。依然耍嘴皮，依然慢镜头加唱歌。穿越缺乏解释，故事缺乏铺垫，明明劝正太别犯事然后就寻私仇。画面上提升是最明显的，比如飙车和主角成长的主观镜头以及小镇布景。正片没有唱出直男癌歌词，却看到了用老婆试兄弟，太恶心了！
真好看！！韩寒这部比上一部好看多了。就是他小说的感觉：漫无目的，搞笑，男主男配都二百五。邓超彭于晏完全演出了我看他小说的感觉，本煜也太帅了，是我喜欢的反派。歌曲也不错。结局的彩蛋我很喜欢
伪小镇青春怀旧和要爹不要妈的奇怪情结（这算直男癌吗？），把90年代末搞得跟台湾六七十年代似的，自己的妈死得早连个照片都没印象了，莫名其妙
除了罗力，其他人的动机和目的都很模糊，整个主线比《后会无期》散太多了，没啥有作用的情节，甚至连段子都少的可怜，这100多分钟的时间不是角色推动也不是情节推动，完全是导演在推动，因为没有有作用的情节，所以各种抒情段落也是多的莫名其妙。与《新难兄难弟》作对比有点侮辱陈可辛。
我觉得配乐很好听啊。里面的人物都好2，连名字都2，哈哈哈哈哈喜欢韩寒式幽默。
除了一丝冷幽默，没有韩寒。
讨厌赵丽颖
直男气息好重的戏哦
韩少很好地维持了自己7.0分的水准，在一片国产烂片中成功突围。7.0分的电影，9.0分的插曲。
结构很差，情怀段子撑起。一步之遥我没有看完，这部看完了。韩寒真的不是我的菜。
我不是水军。这也能叫电影？一个字 烂！叙事能力弱，情节牵强，大部分段子无感，演员跳戏。韩寒，请你好好再学学导演再拍电影，别糟蹋钱了
看电影过程中不断的卧槽卧槽。牛爱华张素珍，马化腾，李荣浩，原来他爹为了救他才坐牢的。到结尾的感慨是他绝对是穿越小说看少了，按照穿越法则同一个人的过去和将来是不能同时出现的，要不然他说不定不会马上消失，就可以在不露面的情况下照顾他妈咪，他妈咪可能就不会抑郁症死。 所以结论是：知识改
一个喜剧，我看哭了，特别是彩蛋那里，太浪叫小花妈咪那里，唯一的一次，光明正大喊妈了
叙事节奏比上一部有了明显的进步，虽然讲了一个更为市场化的商业故事，风格弱化了不少，做电影的明白这反而更不易，因为这是自露短板。但最后的呈现却是在合格线之上的，作为一线的段子手，笑点都打得相当精准。可惜因为赶档压力结尾仍然仓促，私以为换成万茜演绎牛爱花会更佳。难掩我的羡慕妒忌恨。
彭于晏找到了自己：一个帅气的二愣子。邓超演喜剧，尴尬到想杀人。
这个世界是不会变的，这个世界会变。都是小人物，别说什么大话，活着就行
比梁朝伟的原版差了不少，最重要的是受不了动不动就用音乐来烘托剧情这点装逼，让人出戏，还有，赵丽颖演的什么鬼
单纯的满足了韩寒少年痞子和飚车的叛逆情怀，配乐和镜头抄得倒是一溜一溜的。
有了《后会无期》之后竖立起来的自信，韩寒这次胆子更大，花样也更多，虽然《乘风破浪》仍然离不开“韩寒式”插科打诨的支撑，但既能成全自己的趣味，又能迎合大众的口味，何乐而不为呢？
韩寒的东西总是形式大于内容，以后还是不去贡献票房了
2017.5.5
小镇气氛足，笑点很多不尴尬，台词进步，只是不纯粹了。
三星半，相比小四韩寒的才气可见一般，就是强行冲突这块，太刻意了
这可能就是你的格局吧。
1993年《新难兄难弟》，导演陈可辛，主演：梁家辉、梁朝伟、刘嘉玲
后会无期没看下去，这部很有趣。就是结尾收的有点快，抛除韩寒是否有炒作，他拍电影却是越来越好了。
一般吧，bug还是太多
要是结尾能稍微认真一点，或许还能拯救这部电影。
喜剧方面是依旧出色，可能故事上比《新难兄难弟》要夸大，但整体瑕不掩瑜，并不怎么输于前者，只是不像前者那种在怀旧中渐渐和解，本片更像是一场年轻人的热血梦，另外韩寒的导演功力也进步蛮大，能明显的看出他在视听语言上下了功夫，镜头工整，配乐讲究，蛮有潜力的，如果故事也能再走心一点就更好了
韩寒的营销和公关都是傻逼吧
只能说还好吧～
韩寒就拍两部电影我都在电影院看的，觉得自己已经没救了
有点像《解忧杂货店》那个概念看到未来再指导现在，打脸的小包袱啪啪啪的，但我真的是很难融进去。
很多点太突兀了，笑点一般，情节有点牵强，想戳zf痛点，然后最后还是绵绵的锤人家胸口口嘛。
乘微风，破细浪，回到过去思送别，千头万绪似成欢。
好看也~ 彭于晏真帅！ 上一次看韩寒的电影还是和小鱼在电影院 现在已经早就不联系了
是比第一部后会无期好，至少台词没那么辣眼，另外不知道直男癌在哪。
依然很韩寒，但是不电影。
我给4分吧。我觉得是一部很不错的喜剧，起码确实让我心中窃喜了一会。某人和我说，他给豆瓣上电影评分，更多的是在记录自己。似乎让我明白了些，打分时似乎没那么犹豫不定了。我不给人推荐什么，我只看自己。
好看
赛车。韩寒。穿越。彭于晏。一切要归于平淡，很多东西是不能彻底改变的，关键是要以平常心对待发生的事情。就像电影里说的：如果真的在死去的一瞬间才意识到这辈子白活了那将多么遗憾。
有对比才会感觉好
笑死了~~
一首主题曲宣传给电影蒙尘 明明是很不错的电影 演技、剧情、颜值无一不佳 配乐非常赞
电影还挺好看的，只是结尾不大满意，感觉穿越回去什么都没改变
今天重温了乘风破浪，真是一部不错的电影，有笑点，有感动！彭于晏，邓超，赵丽颖各有亮点！
4星多加1星冲乱打分的人。直男也挺女权＋反直男癌，但非理性的无脑女权癌也滚一边儿呆着去。放低期许去看还是超出预期，比《后会无期》故事性＋连贯性＋剧情把握都强，进步明显；歌放在电影环境中也符合剧情。
韩氏风格非常明显 荒诞搞笑又真实感人
想起自己父母年轻的时候，如果自己也能见证那个时代的话，现在也会不一样吧。打算带父母再去二刷
穿越这个套路啊，让人喜忧参半。相比于《后会无期》，本片演员的表演都更好更自然了。尤其是彭于晏，驾驭傻子帮大哥的功力很不错，而且帅，看得现场少女一阵阵尖叫。房地产富商成为新时代的大反派。离开家乡追逐梦想的小马，你可还记得当年的阿正？多给一星，抵消一下连电影不看就给出的一星差评。
虽然不完美，很多问题，但真的被感动了，就是挺韩寒
比我想象的要好看的多，韩寒这人和他的电影还都有点意思啊
与它，纯粹抵制水军。我和水军平均一下才对得起这部电影
哈哈哈，有男神必须五星。彭帅没道理讲。
对于非科班出身的导演来说，这电影算是拍得不错，画面质感好，小细节很有趣，很有韩寒风格剧情，所有的演员演技都非常棒！
电影没看过，碰瓷儿女权炒作踩低女性太恶心，韩寒本人也让人够恶心的了
① 东野圭吾《时生》②完全没感觉到直男癌。可能我就是直男癌。③笑闹的部分还是停留在台词不是动作。④ 罗力和黄志强这条线目的性太强反而失去意义。⑤ 男孩打架真好看。⑥ 彭于晏是不是本色出演了？⑦ 第一次遭遇家庭聚会式观影，有人带了热露露。
韩寒有些小心思挺讨喜的，邓超有点审美疲劳，李荣浩有点出戏，其他都挺好的。春节看的唯一一部贺岁档，不错
想了一下，搞清楚了为什么他爹老是踹他脸，因为他儿子长得跟他兄弟一模一样，明显不是亲生的啊
一次有哭有笑的观影旅程，一部电影能把笑点和哭点融合在一部电影里其实非常难在《乘风破浪》里，观众的观影体验也是“乘风破浪”式的。
本片显然比《后会无期》要成熟很多.
韩寒真的有进步吗？依旧没有人物没有情节没有结构，这次有了个喜剧情境但基本上一点也没发挥啊。
去年在电影院看了，韩寒式幽默很棒，全程笑场剧情紧凑。三个主演演技是肯定的，李荣浩却超出了预料，黑社会老大演的真好，给他加分。
第二次看韩寒导演的电影，演员都很喜欢，超哥，彭于晏还有赵丽颖。演技不错，喜欢小花麻麻，阿浪穿越后，结局也没有改变。比较尊重现实。赵丽颖在里面很美啊，我对她的颜值还是挺服的。
不说人品，只说电影，无厘头后继有人。
比想象中好很多，完成度不错。各自时代的小人物终于在平行世界里和解了，许多傲慢和偏见终将随着时间消散。
我没看 但就是他妈受不了一群自以为文艺傻逼那副众人皆最我独醒的轻狂样 以及哪怕有彭于晏和董子健也没法摆脱我对邓超和小丽的恶心 最后最重要的 评论那些说碰瓷女权怎样怎样的人 老子至今还没看过一条什么女权的控诉 就听你们在那bb骂什么中华田园 真是一群智障 看完了一星打得挺对
会继续关注韩寒的电影，会继续贡献票房，只因没让我失望。幸亏上映时没看影评。
邓超在这里还是很不错的，有些点还挺搞笑的，有点情怀，还有马化腾
偏爱。巨婴就巨婴吧。成年人的世界里，愿打愿挨，谁用得着谁管？这和恋童，家暴，虐待，是完全不一样的概念。女性独立包括接纳那部分容忍自己的配偶是巨婴的女性。就片子来说逻辑不合理和细节处理模糊的地方还是挺多的，韩寒还是适合拍逻辑不要太强的电影。不妨一看。
韩寒是个精明人，懂得讨巧和藏拙。他擅长雕琢片段，《后会无期》是空间的片段，《乘风破浪》是时间的片段。构建片段的材料是符号，以及恶趣味能指，于是空洞成了风格。但绝不能空洞得没边吧——一开始邓超发表获奖感言时，没一个记者注意到他爹，韩寒老师你平时接触的都是业务这么差的记者吗？
超级喜欢这类的电影，真没想到外行导演还真不错
上一部好歹还是多年以来精华段子的合集，今年这部连好笑的段子都没一个。。。。
后会无期：大家都是没本事的人，那就各走各路。乘风破浪：都是小人物，别说大话，活着就行。
怎么说呢 还行吧
还可以
韩寒没变，还是十五年前《萌芽》杂志里面的状态，如果是学生时代会很有共鸣吧，现在只觉得影片松散软榻，没有青春的力量感。歌曲都是喜欢很久的歌，配合影片桥段有些触动，可惜电影不是MV。
赵丽颖的衣服很好看。喜欢看是因为有比较大的共鸣。我觉得和夏洛特烦恼如出一辙。结尾好像没有看完。为什么邓超不能代替彭于晏认错。
剧情太水
邓超不油起来，不用力作起来，还是有看头的。还有，我竟然看了，呃....
可能因为喜剧题材的缘故吧，没有上一部那么矫情。算是个合格的春节电影。但是离佳片还有一定距离。
最后不还是坑爹了？
2.5 人物單薄 結構鬆散 內容空泛 笑點凌亂
还可以啊！笑喷好几次哈哈哈哈~~~难得没让我在电影院看睡过去……
还是可以看一看的
少年啦飞驰
老套的穿越故事，胜在，你如果喜欢的那个韩寒，就有你喜欢的情怀。
剧情似曾相识，但韩寒比之前更会讲故事了，一些段子很搞笑，总体来说没有什么亮点。
各种东拼西凑的小段子太多，可能符合邓超的定位，但有点影响剧情和观影情绪。喜忧参半的情感电影吧
我可以接收《后会无期》的散漫叙事，但忍受不了韩寒一部部重复自己毫无创新，看得出一些抖机灵与卖情怀，可这次全程都笑不出来，在我看来，各种无底线宣传与打着致敬旗号擦边球的模仿并不比抄袭的郭敬明更有耻，对韩寒这十几年来的欣赏到此为止。两星赞OST，一星留给美好的记忆。
还是典型的韩寒套路嘛，怀旧+段子式台词，有些鸡汤太刻意了，不过回顾成长过程的那一段拍摄手法挺有意思。中间有用了一段500 miles的歌，给版权费了吗噗23333
拿未婚妻来考验哥们确实很不地道，韩寒很清楚想要什么东西才这么赶，但也就那样了，故事是更完整集中，感觉没后会无期好看
已经不记得讲了什么了。
跟从你的全世界路过一个路子，靠抖机灵和段子撑起前半段。穿越回来怎么没和夏洛一样大红大紫呢？赵丽颖这么一看好漂亮，李荣浩怎么演了这么个角色~小镇青年的古惑仔故事，但没看出想表达的是什么。故事没有讲好，但绝对适合春节时全家欢乐的气氛。乘风破浪歌挺好听的啊
作为彭于晏多年的颜值粉所以即使有邓超我还是看了这部电影，在彭于晏的加持下，这部电影里的邓超也没有那么讨厌了，剧情我觉得还算不错，但是最后结尾的时间线太乱，感觉有事情每讲清楚一样，结局是做梦是穿越都无所谓，但是赵丽颖怎么死的，徐太浪这名字怎么来的，诸如此类的细节，为什么不讲一讲啊
小花真美
还行吧
不烂不直男癌，有笑有泪，新一年乘风破浪吧！
评论里那些一星很不公平，电影还是不错的，看评论看得心酸
不错，内容虽有借鉴，但是形式是国内电影最新颖的……，另外，赵丽颖同志演的不错，邓超先生略显浮夸，哈哈……
比后会无期好看，故事性强！摄影赞！音乐赞！镜头运用场景设计都很棒！就连片尾的彩蛋设置都很巧妙，全片幽默又不失温情 ，推荐！
第一次看韩寒的片，出乎意料的还挺好看，很像是剧情更缜密一点的夏洛特烦恼。某些冷场的地方瑕不掩瑜，很喜欢。
不错诶
一水儿吐槽韩寒的，还是去看了，尽管听说说抄了老港片《难兄难弟》，可是居然和男朋友都觉得还不错～好看的帅爸爸彭于晏＋漂亮的甜妈妈赵丽颖，生出邓超这个二货，人设还真是喜感
在高中同学的电影院里包场看了这场电影，还是那个韩寒，和长安乱、飞驰、一座城池、1988一样，熟悉的配方熟悉的味道，可惜时光不能静止岁月无法回头，世界终究还是会变的。
在很多穿越剧的潮流下，《重返二十岁》、《夏洛特烦恼》等等，这部影片的立意不算新颖，但我觉得作为一部贺岁片已经够了，里面笑点满满，选角很好，每个演员都发挥出了他们的特点，邓超、彭于晏一如既往的搞笑，赵丽颖有村花的潜质，虽然我是90后，但是并没有很多90的伤感，看得开心就行！
很喜欢邓超演绎的角色都很棒
整个影院笑声不断，是算挺有意思的吧
幽默
看韩寒的电影还是要要看过他的书比较好，我觉得他有点怀旧情怀，镜头下的亭林镇好美，开篇就看哭了，因为我刚刚看到他书里写，有一个叫做徐浪的车手去世。很多人不喜欢韩寒，但我觉得他的风格很适合我，至少我愿意花钱去看，而且觉得很值得
在如此多对抗父权的影片映衬下，一部寻求父子理解的电影实属难能可贵。如果男人一辈子都是孩子，那理解父亲的童年就显得非常重要啦。韩寒是真的聪明，镜头语言越发熟稔啦。赵丽颖扶着受伤的彭于晏看到高飞的飞机好评，两个缺位的父亲重叠在一个场景里了。喜欢俯拍大概一定是自我意识过剩的体现吧
笑点与泪点都有
高于预期，比上一部更好，小人物的故事更能引起共鸣。父亲讲他的一生，为了唤醒儿子，儿子听着父亲的话，潜意识里回到过去看到了母亲，了解了父亲，命运没有改变一切都是命运的捉弄。
这是我爱的韩寒，90年代的县城青年生活。新鲜感的贾科长
模仿，调侃， 欢闹，直男情节，飙车，漂移等都是为了过春节，热闹了也就过了。想看你去买个特价票，不想看也就算了。要求太高他做不到，毕竟是个写手，导演也只能玩票。
超哥几部喜剧类型的电影最喜欢乘风破浪了，不要再和俞合作什么大师疯疯癫癫硬凹笑点的
赵丽颖的演技啊，婚礼上跟彭于晏亲了一下之后那个眼神，完完全全没有爱，完完全全的“好了我演完了”，这他妈要是换我！！！！！！老子能拿影后。
相比韩寒的前作来说，“电影感”的确好了不少，包袱的设置与抖出来的效果也都将韩寒的“小聪明”体现的淋漓精致。但也正是因为“小聪明”，加强了整部电影的片段感，故事讲的稀碎，各位演员的演技也完全没有发挥，角色的刻画也是极其扁平的。尤其是邓超，特别怕他发疯的时候喊一句we r 伐木累。
看完去给后会无期减了一星，给这个加上
真心比想象的要好很多
笑点OK，剧情OK，演员OK，导演OK，整体OK。
比 后会无期 好很多，至少韩老师一直在进步
贺岁档吃了假安利。题材老套，情节太碎，演员看脸心水演技勉强及格。
都是实力派演员。演的很好。小花被赵丽颖演绎的很有味道。
豆瓣的评论真的没法看了，反正都是骂呗。见谁骂谁。这电影也要骂？神经病。
导演宣传的时候应该写一句看过《难兄难弟》的不要进。你抄也要有个限度吧？难道读书人的抄不叫抄，叫窃？
很久没看过这么不揪心的电影了，嘻嘻哈哈就看完噜。轻松一点也好，毕竟人生沉重多了是不是？
with岩；突然發現韓寒和周杰倫拍電影都有小鎮情懷。正太vs羅力，金所，馬化騰；出柜,三歲小孩,聲帶落家裡了
在竭尽全力装作自己是个导演的那批“混子”里算是比较有灵气的了。
有笑有泪。我喜欢这个故事。
儿子穿越与父亲拉帮结派，小镇和谐古惑仔耍耍嘴皮打打架，被时代抛弃者的loser赞歌。和韩寒的文字感觉差不多：电影/文学语言都没啥问题，但内容过于空洞做作，不太舒服
到处都是江浙沪以前的模样，虽然年代感没有那么强，但是很多场景也感觉和小时候很像，感觉和韩寒是一代人呢，而且剧情就是新难兄难弟嘛，tell laura i love her,if you know
韩寒导演挺会拍女性的美的。还有谁？想到李安，还有？
标准的碎片化管理结果——将整个电影拆成了一小段一小段来完成，每一段目标明确，立意清晰……但大部分更是被拆成了一句一句话，然后就毁掉了整个电影。韩寒的小镇情节挺美，也挺不靠谱，整个背景都太魔幻中国主义了，很违和，简直就和我彭于晏的演技一样令人尴尬。兄弟情不应该这么肤浅，丝毫不感人。
有哭有笑的电影 可以的
我们不能理解的父亲，也曾热血过…——2017.07.20
韩寒选演员的眼光感觉真太厉害。
还不错 适合大过年一家人看 虽然没啥营养 剧情真的不关直男癌半毛钱
其实只值4星，但恶意打1星的人太多了，打个5星拉高点分吧
评分偏低啊。4星绝对有的。不是段子电影！对韩寒印象大改观
比后会无期好看很多，整体不错，有笑点，电影里有韩寒的影子。“我就像这个世界，这个世界是不会变的。”
笑点bgm都很韩寒，还是一如既往地抖机灵，比上部成熟很多，情怀多于技术，三星半
3.5，矮子里拔高。
彭于晏太帅了，穿花衬衫都那么帅！！没抱期望但意外很好笑，很轻松。
很爱我的爸爸妈妈。爱他们的青春年少
这片子能给四分主要是最近中国电影都是垃圾啊。仿拍片，完成度很高。没事就体现离别。怀念过去，很受欢迎的。李荣浩演戏就是个奇迹啊，眉毛被缝上了吧？
父母与子女的关系。我们无法接受他们现在的样子，只因他们为了我们改变了曾经的样子。
其实和《你的名字》一样，穿越不穿越现实都不会改变。
3.5星养眼、有笑点
总体挺有趣的
2017.1.29 因为一首歌而转为对电影的批判，其实真的过了。导致预期很低。身为80年代的人，感叹80年代也开始怀旧了！确实那个年代的世界变换的太快。全程没有笑过，也不懂其他观众笑啥，有几个观众硬是把片尾看完才走。韩寒的时代属于80后吧，虽然有时候也不太懂他。纯故事讲的还行吧~
原谅我现在才看到这部电影，真是太好看了，超哥不愧为超哥啊，搞笑和演技并重，由衷佩服，彭于晏是真的很帅啊，演那个年代的人物依然很立体，真不错的演员，赵丽颖在电影里可圈可点，特别是最后出场太惊艳了，太漂亮了，大屏幕需要她，不得不说，演技确实很好啊，强烈推荐。
孩子去和昨天和解吧，在谁的黄昏里与父亲坐在一起抽烟。
哈哈哈哈哈哈 笑点还是很韩寒啊 结尾略仓促 但比同期上映看到腻歪反胃的贺岁片们强多了 至于还没上映专程跑来打一星的是什么心态呢？
比后会无期好多了
你们说的香港的电影我没看过，但剧情框架和走向基本上和日本的一部2014年的电影《晴天霹雳》几乎是一样的。
可能这几天烂片看太多了，但是真的很好看，我不是韩寒粉，我也没看过他的书，不管女权表怎么刷也没必要抹杀一部还不错的片子吧……韩寒还是甩郭敬明几十条街的好么？可能很多男生看了会更有感触吧，这种角度父子之间的和解真的也算蛮高级的
韩寒进步了不少，在叙事上比后会无期更流畅，在笑点上比后会无期更密集，在情感上更真挚，可我还是喜欢后会无期多一点，才发现原来我那么爱邓紫棋
拿自己二十多年感情的老婆宽衣去试兄弟情，这剧情我看不懂
我对父子题材真的一点抵抗力都没有！！
好评
比《后会无期》成熟了一些，至少有了技巧，卖点还是明星效应和个人情怀。潦草敷衍的叙事、支离破碎的剧情，韩寒的问题是混淆了故事和段子，怎么看这两部作品都是段子拼凑而成，而非完整的电影作品。不过韩寒的投机和小聪明尚在，这就能消费粉丝很久很久。赵丽颖几乎是唯一的亮点。
奇思妙想的笑料，丰富多彩的哲理段子诠释了小镇青年的文艺情怀；当时光在不经意间流转，那些曾经拥有过的幸福与往事似乎都在眼前重现，或许每个人都能在主人公阿浪身上找到自己的影子，幻想着对美好的憧憬，却无法摆脱现实的束缚 而阿正的出现就仿佛是他心中的一盏明灯，照耀着只属于自己的那个世界。
拿下河流，   你就是潮汐，   拿下KTV，   你就是妈咪
这不是中二病这是中二癌晚期......
真是惊喜 没想到韩寒还会玩穿越 不过确实不错
笑死人乜,  尤其嗰個終極考驗.....沖淡些悲情,  似得到星星生嘅真傳, 悲劇當喜劇拍, 愈好笑查實愈悲哀,  老梗不怕老,  老梗一樣動人,  七分美人在好導演手里自然變十分...8.9/10 彭鄧可以在喜劇路大步走下去....
观感不坏，甚至放在春节档一对比大有佳作的错觉。属于那种，看了就看了，看完就忘了的片子，看到一半多还在想后头会不会有点啥花样，最后也还是没能脱离自己借鉴的那些珠玉。刚才又仔细想了下，为啥没被韩寒打动呢？还是剧本的问题：主要人物在动机上其实都站不住脚。而且，彭于晏的老妆也忒假了吧。。
很好看，值得回味
看完第二天我终于想起来为什么主角名字那么熟。曾经的我还在读韩寒的博客，知道了徐浪。
春节档里比较不错的片子，邓超演彭于晏的儿子实在辣眼睛
烦人 毁完End of the World再毁Five Hundred Miles
拉一下分数，很久没马克了
每次各种背景音乐响起来的时候都很戳人 韩寒选角还不错 全员演技在线
确实好.
远远好于后会无期，是春节档唯一剧情没有硬伤的电影。仍没有脱离段子手趣味，但成功由后会无期的段子拼盘变成了主讲一个大段子。故事略俗套，整体三星半。
客观来说 这部电影出乎意料的不错 之所以没有给满分 是因为种种对韩少本人的失望 也许他不是神 但曾经是心中最向往成为的人 邓超彭于晏都是演技派 笑点拿捏很稳 赵丽颖也演的很甜 除了最开始有点懵 其余都挺满意 只希望获得成绩的人不要以此自居 珍惜眼前任何事 不做神也要做一个值得尊敬的平凡人
只能说幸好去看了。没有听信那些一叶障目、揪住一个点就狠嘲的言论才没错过这部还不错的片子，能看到韩寒的进步，能让人对他多一点信心。春节档的电影院人满为患，在挨挨挤挤的人群里和成堆成堆的垃圾片中，大家看个电影不容易，对自己好一点，看个好一点的吧。
观影之前没有被任何炒作舆论影响，对于这位三流作家一流赛车的作品也没有抱太多期待，却意外觉得好。有诚意的作品，是能感觉到，尽管导演水平还有很大提升空间。黑子太多，我来平衡一下分数。
还不错啊，挺好玩的
不管别人怎么评价韩寒，他永远都是那个收割我少女心唤醒满满少年感的人啊，毕竟是我见过最会撩妹又不over的男人。电影没有那么上纲上线，笑点足够，比后会无期成熟但是我依然更喜欢前一部，可是马达为什么没出镜！
看到了一座城池的影子，年轻的韩寒我爱的韩寒身上的戾气还在，嘤嘤。
比预期好啊。作为一个曾经的韩粉，好像明白了主角的名字是为了纪念他的好友？是不是真的？（从来都没关注过这部电影，因为我很久没关注他了。。）看了电影，哪里会觉得直男癌了！简直是在歌颂“老婆万岁”啊！这是撒娇啊！ps. 500 miles的调调真真好听～我虽然常常在车上听到，但素～
你说人生艳丽，我没有异议；你说人生忧郁，我不言语。只有默默地承受这一切，承受数不尽的春来冬去。—— 《在雨中》
蛮好的，有新意，不浮躁，彪车戏太棒了
韩寒还是个很会讲故事的人。
最近没看闷片啊？奇怪
不说场外的事，就电影挺好啊。
梗有点老了，毕竟东野圭吾先有一部《时生》在那里了，好在韩寒还是hold住了整部电影，台词比后会无期好，但故事不够走心，有些文艺的镜头还是有点多余了，赵丽颖真不错，赞一个
除了歌曲之外，还是保持了后会无期的水准的。这个水准也就是韩寒一贯的风格，我觉得不会受主流电影观众和影评人喜欢的，但继续有这种风格的作品也挺好。
今年看的第一场电影 6个人的早场 被求婚的今天彭于晏的脸或许都给这个电影加分吧 觉得韩寒有进步就酱
对于很多人来说，成长这个词，并不意味着顺风顺水在父辈的庇护下长大，而是一场逃离，一场盛大的告别过去，告别曾经那个自己的逃离。而当人们在，看我们在决绝的逃离之前，也应该去回味一下父辈的青春年代，然后给父母写一封不老的情书。
中国电影先进生产力代表
这个穿越很有意思，阵容豪华，有些狗血，总体比较满意
感觉很复杂，彩蛋成功煽到我了，片子里也确实有一些特别美好的东西，但还是无法改变这片子主线凌乱、框架崩塌的状态。最受不了的是时代背景的混乱。
不是去改变，而是去理解
当然达不到五星，多出来的因为期待。
想写小镇青年故事可以啊，但是这种硬耍小聪明的小把戏真的不讨喜
不算烂片，真的不算。在交出的作品看来，小四比韩寒差的不止一点。电影没上映前那首主题曲让我无法想象，看到了电影突然明白了一点点，只有那么一点点。败笔是后面的武打场面过多且繁琐，结局处理的略显不足，闪回回忆是点睛之笔。不得不说，韩寒这俩部作品有个人风格，选角演员很加分。
剧情很赞，温情。邓超，彭于晏，赵丽颖这几个演员都很不错，韩寒作为导演好历害，从三重门就很佩服他。
有种很清纯的九十年代风味，牯岭街的台词虽然突兀但也有感动我，看得出来韩导的确喜欢看电影…
私以为比后会无期要好，韩寒这次不再堆砌金句，大玩伪公路和意识流，变得会讲故事了。虽然诸如折筷子之类的老梗已不新鲜，穿越戏码和冰释前嫌的父子情也很老套，外加一点笑料和煽情，这些都够不上喜欢一部电影的理由。但谁叫我先看的乘风破浪，后看的西游伏妖篇呢，对后者的失望远远多于预期。
挺不错的一部片子，很有八十年代小城镇的感觉，复古文艺不失幽默，主创们表现也相当不错。
父辈与子辈那种微妙的关系是一个多么值得被用心探讨的主题，倘若韩寒多下一点功夫在这个点上，那这部电影就不会让人看得味同嚼蜡。零星的几个笑点不但让人笑不出来，反而让人觉得尴尬至极。长发的赵丽颖真漂亮！
除了那首直男癌的歌别的都挺好，憨憨怎么一直都喜欢这种故弄玄虚的剧情。。。对于整部电影我只有一句话评价：男人到死都是少年！
韩寒醒醒吧，怎么就没长进呢。都第二部电影了还停留在小城年代的过去时光里，追忆自己的热血青春？情节被剪辑的断断续续，拼凑感十足。失望。
和去年看《美人鱼》的感觉一样，即便如何似曾相识如何老套无新意，但无妨在一部电影时间里觉得还不错的心情；多少还是敬佩韩寒敢闯春节档的勇气，即便这看上去多少有些“大男子主义”的自我感觉良好。
我很喜欢，很完整，而且我笑出来了
故事没讲好 段子太老套 糙...
其实四舍五入能上四星 各个环节都做的不错 比后会无期好太多 虽然台词还是刻意了点但起码开始说人话了 想到如果没有穿越回去这些事情都只有父亲一个人扛着就挺戳的 然而实在是恶心韩寒和智障宣发 扣一星
韩寒真的是个聪明人。那么俗的故事套路 但是段子连绵不绝 至少不沉闷无聊也已经是难得了。
有邓超在，我特么连预告片我都看不下去。
不说别的，就冲着有情怀又不卖弄情怀，这次撑韩寒。
没那么烂
比预想中好唉……之前担心会像《从你的全世界路过》《分手大师》那种……真是惊喜
这次韩寒真的给了意外的惊喜
超出预期，花式韩寒小包袱，想起三重门藏书包夹层偷偷看的旧时光。彭于晏真好看啊~~~跟后会无期差3个朴师傅
有笑点有泪点泪点。都是小人物，就不说什么大话了。
小镇青年 在小镇电影院看完 其间吐槽也是和发小用武定话完成 挺好 大过年 看着彭于晏 就是开心
客观公允的说，还是很不错的贺岁片，笑点泪点都挺不错的。
男人至死是少年，赤心不改真英雄。韩寒的笑点每一次都能精准地挠在我的痒痒肉上，这次他又是讲好了一个故事，掌控好了节奏，拿捏好了火候。韩寒的电影也许不会成为大经典，但看他的电影就俩字——舒服。
比后会无期好，讲故事叙述更完整，角色塑造有些意思，我指的是罗力这样的角色。对了，很同情那些没看电影就高潮的田园女权，这首歌十分匹配电影角色塑造，我给四星。
真的觉得这部片较韩寒之前有了进步，最起码我在电影院看的时候是一直没有走神的，笑点也有。大家演技也没有很差的。真的不错。
在争议中去看了乘风破浪，没想到全程除了温情，还有许多的笑点。对赵丽颖改观，整部电影的拍摄手法延续了后会无期的套路。98年的许多场景完成度都极高，对李荣浩的调侃也是深得我心。的确，我不喜欢乘风破浪哥，但是我喜欢这部电影。
请问前排打一星的，如果这都不算好电影，那怎样才算？五星平衡分数
最大的感受是影片素材匮乏，不断地回放、升格、空镜头。格局很小，野心不大，文本达不到精细的程度。聚焦父子关系的重建，勉强完成人物弧光。影片里有那么多迷影梗，反倒是游离于主线的董子健带出的对牯岭街的致敬梗最能打动到我。
不難看的喜劇。情懷格局大於技巧，像是一篇有瑕疵的限時作文
韩寒的电影已经和他的文字一样形成了一种风格，套用了很多过去的经典元素，喜欢的人泪流满面，不喜欢的人痛斥恶俗。但是这仅仅是一部电影而已，再棒的电影你指望他改变世界？
一贯的韩寒，看电影就像看书。相比之前更有故事性。挺好的，加油
新新难兄难弟
虽然有BUG，但我觉得至少这次，韩寒讲了一个完整且我觉得有笑点的故事，放在过年党很合适。水军们还是退一退吧。
其实还不错，剧情挺完整的。李荣浩承包了主要笑点。惹出风波的歌词跟剧情几乎毫无关系，可见舆论对喜欢电影的人的伤害极大，打算重拾看片前不看影评的习惯。最大的疑惑是阿里为啥要投一部如此给马化腾圈粉拉好感的电影，难道我们离大家不再斗争，一起和和气气吃火锅喝酒的日子不远了？
“我就像这个世界。”大男子主义没啥好说的，其实我最想感慨的是，那么多年过去，韩寒竟还维持着他自己的理想主义，在这个六七十年来始终经历着魔幻现实主义剧变的国度，要维持这样的理想主义是多么地不易啊！
就片论片，至少不算差，十分韩寒.让我想到最早看三重门的感觉，每一章的细节都很带劲，但是命门在剧情大局
韩寒一惯的冷幽默风格，在贺岁档中算不错的，故事有趣有惊喜，结尾略显仓促。
电影语言比较老土，毕竟是作家，台词功力还是有的。不管怎样，韩寒在用心做一部作品，不是流水线作品，这就是他与郭敬明的区别。
都是小人物别说什么大话
这部跟健忘村有异曲同工之妙，都有闪回记忆以第一人称视角。
这是一部罕见的在叙事技巧，故事逻辑，叙事逻辑，人物行为逻辑上都有严重问题的情况下却不难看的电影。5/10分吧。
看了首映，不怕你们剧透了，但是谁说没有老梗？太多老梗了好不好？
恶心，发过这个之后收到了韩寒粉丝小号发的辱骂豆油，哦很棒棒哟
20170206。萬達 姐姐。比後會無期更游刃有餘。配樂包袱都恰到好處。前面十幾分鐘的定格很打動人。大體上沒有什麼太大的疏漏 故事講的也算完整。據說拍了兩個月的直男癌影片 比某些人拍了好幾年的要強 感官上很像獨韓寒的書 自己一個人站在屋頂 周圍空無一物 但是 這世界沒有陌路 你我從不孤獨
豆瓣打不了零分和负分，只能一分表示心意了。全程尴尬，太碎片化了，这能叫电影吗？韩寒好好开车不行吗？起码还能拿第一。和电影较个什么劲啊。
where is the story.
为什么徐正太喜欢踢太郎的脸？话说徐正太六年出狱后，哥们不见了，老婆死了，唯一的儿子越来越大，却越来越像自己的兄弟徐太浪……
其实可以把本片看作韩寒导演写给自己的一封信 这封信关于亲情 友情和梦想 但作为电影 融入的个人元素占比过大 俨然有自恋并沉迷其中的意思 而且内容的空洞与刻意的腔调则更显幼稚 故事衔接的也是断断续续 尽管这次韩寒已经很努力地要把一个故事讲完整了 作为喜剧 做的不错 但对比对它的期望值 差了一些
后会无期
毫无逻辑靠网络段子堆积出来的所谓文艺喜剧片，从开拍到上映3个月的时间，果然相信这部片子会是好片的人都是脑壳长包！！！！！
很有趣的电影。初一难般和老友在米高梅看，笑声不断，是一部尊重女性缅怀乡下时代风土人情的佳作。有一代上海小镇人的记忆，取景太真太震撼，室外是江南乡下的小镇，室内有局促的厂房厨房厅堂房间布局，可惜野心太大，忽略了方言元素。剪辑后期稍乱，故事不够有张力，好在配乐和表演都不错。
从《三重门》开始，韩寒就是靠小聪明活出存在感的作家，《后会无期》第一次在银幕上展现韩式小聪明，让我有一种回到高中时代读《三重门》的感觉。正如我不忍卒读韩寒后来的书，《乘风破浪》也带给我同样的感觉。如果说《后会无期》还有一些脑洞闪开的瞬间，《乘风破浪》就只剩下小聪明了，还加上滥俗。
很搞笑的一部电影，值回票价，赵丽颖的小花镜头不多，但证明了她适合大屏幕
三观感人，后悔了
还可以啊，起码有审美啊，直男癌也没错啊，喷子怎么那么烦人。
还行
