非常不看好的翻拍，但是你看，家辉哥这样的演员就是这一点让人尊敬喜爱，第一次拿影帝说感谢王晶感谢杜琪峰，所以无论王晶拍什么不靠谱的都是要演的，同理林超贤，魔警再烂必须演，多好！没有无数个烂片的张家辉就没有影帝张家辉，知遇之恩涌泉相报。
华仔与甄子丹第一次合作 希望会成就经典 相当期待
我真心地希望王晶导演的新电影，评分可以超5。
最近迷德华，看完雷洛就出了这个新闻，开心。
找张家辉演跛豪到底是多脑残的行为？
估计不会去看，首先跛豪已经很经典了，前两天重温越发觉得演员表演扎实，剧情爆满，一句废话没有，而且不会受到cut的局限。新版已经预感到一个用力过猛的甄子丹和一个装腔作势的刘德华。后者这两年演各种角色为了证明自己有演技，奈何观众根本不买账，典型的努力型明星，而不是实验派演员。
评论看好多人都不看好，不过看完预告我还是挺期待。感觉王晶的浪漫主义感仍旧很强，那就希望这片子能一爽到底吧，不要扯乱七八糟的东西了
为什么不回家养老啊，晶哥？
跛豪！
年轻演老，老演年轻
你够了。。。。
26年后华仔再次演起了雷洛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
蛋蛋秀好评
你们聊的张家辉是什么鬼？演员表根本没有他啊！
海报有种无间双龙的迷之既视感
看到王晶就害怕，观望
谁看过这个？王晶的作品我有点吃不准。
王晶+刘华=烂片的节奏。票房不敢预测，但口碑估计得扑街
爱奇艺
王晶。。。第一部拍好，第二部圈钱，第三部拍烂…莫名还是讨厌甄子丹的脸，评价不俗，“添加到稍后观看”
20171002
喷了...昨天刚看了五亿探长雷洛.......这特么简直算26年后的官方续集了吧？（张敏也在就好了
被豆瓣的网友评论勾起了看片的冲动，毕竟刘德华是我童年的男神。他和梁朝伟，古天乐，刘青云，张家辉是我必然会贡献票房的中坚力量。
近五年王晶的片有超过5分吗。。。
哎
首先，觉得王晶永远只是一个能拍三级片的导演。是的，每个美好的光明时代之前都有一段由黑变灰，再变白的阶段，“九龙城寨”又开始被提及，记得刘青云，刘德华，陈奕迅都演过于此相关的电影，确实很精彩，因为那个混乱的时候故事很多
估计不会好过原作，期待
预告片里面我以为看到了黄渤
海报好奇怪
看了一小段觉得还不错
不想上班，想看追龙
刘德华再次演雷洛(吕乐)!!!
真爱看梁家辉演的吕乐
反響這麼熱烈怕不是水軍吧 我要暗中觀察一下
期待我的华哥
五个亿  牛逼
yun
冲着刘德华看看去吧
我想知道你们到底欠了多少部电影
王晶用《大上海》毁了《上海皇帝》，现在又用《追龙》毁《跛豪》？
超7.2分去影院……
这是王晶的芳华
扑领母！阿豪是潮汕人吗
最近都不想看凶杀悬疑和不够好评的好莱坞喜剧，这部两只老腊肉豆瓣年轻啊，华仔和丹叔都有一种回归气质还都是我喜欢的叔叔们，爱，一定会影院支持波。
妖兽！刘德华又演吕乐啦！！！！！
近年来王晶的电影竟然也有上了七分的？
看了预告片之后对这部电影很期待， 希望不要让我失望
看预告片，说实话，相对说甄子丹，我还是觉得吕良伟更有跛豪的感觉…
港片黄金年代的题材诶
天王再演雷洛，期待
小时候看的港片不少，于是就想做“香港皇家警察”，后来商战的片子看多了就想当首富了，怎么想都是个中二小儿。
Andy姐推荐
雷洛，跛豪不可多得
妈的，到底 什么时候能有粤语原版的资源，烦死了
电影院看到一半被拖走去了胡杨林……
在导演、编剧、演员（zzd） 自带减星buff的情况下，居然能到这个分数。很好奇了
突然有点期待
跛豪...
标记
噗哈哈哈，终于看到王晶的电影评分上6了
比较想看刘德华演跛豪
刘德华的电影怎可以不看，刘德华演的雷洛更是不得不看
看很多人都说不错，想去看看
想睇andy惹
早
腾讯视频
王晶也有认真的时候
我也是，老版多好
。。
王胖子
想
错过了雷洛传，错过了跛豪，这次没理由在错过了吧
刘德华
在公司看了个片段
都是黑哪有什么白……
1
会想到那帮老年协会~好经典回忆~再看遍雷洛传~豆瓣评分很好的说不看不好哈
期待王胖子的翻身之作。
好直白的名字
居然分数不错 飞机上没认真看……有时间再撸吧
据说是各种口碑炸裂，不过我对王胖子没有啥信心
有没有谁有粤语资源๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)
小剧场的导演有推荐，就想看看了
吕良伟的跛豪是我心中永远的经典
看了几个一二星评论，基本上是三无账号（除了那个香港人）。反倒想看了。
小时候跟我爸看过五亿探长雷洛传 也是华仔主演
剧照翻完了都没看到甄子丹，想说明明是主角啊，点开大图放大再放大才认出来……
他妈找个能一起疯狂看电影的人真难
看过王晶的 金钱帝国 拍的挺好的，格局大节奏好，当时觉得王晶是能拍出好电影的，就看他乐不乐意辛苦了
感觉应该不好看，什么时候有资源了，下载来看看有多不好看
其实期待吕良伟的跛豪和华仔的探长的
感觉香港电影这几年没有什么大突破？但是有刘徳华和甄子丹...还是想捧个场
吃老本，食屎啦王晶
评价不错，一会去看看
又是写九龙城寨？想看！
预告片剪辑的不理想……乱
谷阿莫5分钟
梁去看了。
哇 有刘德华 耶！哇 有刘德华 耶！哇 有刘德华 耶！哇 有刘德华 耶！哇 有刘德华 耶！哇 有刘德华 耶！哇 有刘德华 耶！
她推荐
有种老港片的味道，想看……
都说好看来着，这个故事的原型我竟然没听说过
补档
听说王晶认真了
没有调查就没有发言权，只是想看
又名 跛豪？
九龙城寨
这么多年过去了，香港电影还是这些人在撑着
想看粤语版！！！为什么没有
香港的黑帮电影非常有特色，还是很期待看的！
难得王晶认真一次，我也想认真的看看
找时间看看
为故事，为真实，为历史
68.49
一直比较喜欢看香港混乱时代的片子或者小说，这部找不到粤语版总觉得少了啥，还没看
打四星五星的评论怎么看起来都像水军，过两天再看看决定要不要去看><
据说是王晶近来口碑翻身之作，值得期待。
郝蕾演叶童的角色会不会好看？
友的聊
王晶
听说是王晶最近有诚意之作
李校长
万辛良的跛豪甄子丹肯定超越不了，但是德华的雷老总还是可以期待的
王晶
刚看完雷洛想看想看想看
想看刘德华不想看甄子丹系列
刘老大再演雷洛
感觉年代感很足 而且还有华仔在 毒枭和警探之间的传奇故事 期待
难以割舍的港片情怀
紧跟材料，拿纪录片的方法拍故事片
华仔
看了导演竟然是王。。。王晶，这位烂导居然拍出了口碑不错的电影
电影
。。。老版本雷洛 让人印象深刻
冯
坡豪重制版！坐等资源呢，看看烂片之王认真起来是什么样子
冲着刘德华就一定要支持
九龙城寨自从tvb火了一把人手一根柴
被海报吸引
老版的男主来这翻拍里面打酱油，但感觉新版还是没法去超越九一版《跛豪》
听说好看。
我只想看看王晶是怎样自取其辱的，竟然敢挑战麦当雄
但愿比老版好，主要是有辉哥✌
刘德华可是警匪片王牌啊
有人说，挺好。
周末回家陪老婆看
看了新闻香港推一念无明代表参加奥斯卡，候选片之一就有追龙，没想到是王晶拍的。心里有点阴影...
去看看《陂豪》你就知道了
香港黑帮电影我的菜啊...找谁看呢。。。捡肥捡瘦...
刘德华
德华
据说是王晶诚意之作
有王晶  感觉电影可能不及格
结合了最近第四季的哥谭，估计雷洛是企鹅这样的角色？
可能是王晶进十五年的最佳
先生写的影评很大气
华仔
韩寒吹它好看，且王胖子拍的
什么都敢拍
潮州
香港电影
2017.10.02江湖气十足，打打杀杀，满屏荷尔蒙，义薄云天。
王胖子
本来昨天看的 要搬家
想看
还以为翻拍倪匡的2333
王晶的动作片。。。。。。。。。
权衡了一下成龙，6德华，奥兰多之后，选择看华仔。。
10年来最好的王晶电
听说这部还不错诶……
老派黑社会港产片1星，《五亿探长雷洛传》情怀1星，宇宙最强真子弹的街头打戏1星。保底3星。
华仔再度出演雷洛~甑子丹的跛豪很有毒枭的范儿好嘛！感觉要干死同期上映的几部热度大片~
《五亿探长雷洛传》《跛豪》
期待啊。好好补完华仔五亿探长雷洛
很少看到这样口碑的王晶，其实是真的想看。无奈近年来因为排片，除了《一念无明》从没有在电影院看过其他港片，只得默默等资源。很烦！
刘德华帅炸！
这个也先马上，等考完了就浪起来～
想看看甄子丹的演技如何出色！
电影应该不错，喜欢早起香港人的拼命，对命运无常的接受，但又肯拼搏，知其不可为而为之。刘德华的那首浪子心声不错，应该唱出了闯荡拼搏的香港人的心声，原唱是那个谁？
跛豪和雷洛两大ip一起出现，期待
快喽~看看·
因为刘天王
甄子丹和刘德华都是我喜爱的大大，这部电影的题材也蛮有趣的，很期待ing。
刘德华，甄子丹，王晶
想看粤语版哎
Mark
就想看看翻拍
因为刘德华
没人觉得海报有点像无间双龙？
想不想学潮州话？
王晶认真起来了
想看，在影院看的介绍的片子，在看到刘德华出来的那一瞬间我和我朋友都花痴般的看着屏幕，也许这就是所谓的帅大叔吧，也是我们那个年代的美好
上船
抽时间去看，喜欢他们的作品
想看啊  说王晶不是王晶了
已下载
特别期待这帮香港大咖能把这部电影演成什么样子
刘德华
好像好好看
王晶还是那个王晶，没有什么改变。就这样的水准也想拿奖？除非选片的人都瞎了...我们不能因为满分导演拍了95分的作品就否定他，也不能因为零分导演拍了一部40分的作品就把他夸上天。
有些事冥冥之中总有牵连，当年阿豪打群架丢了只鞋，日后果然跛了只脚；猪油仔为雷洛装过钢板，日后子弹恰好射入胸口。生死依傍着何种命运，富贵牵连怎样的天机，谁都说不好。有你在的，敌阵夜闯，怒海也奔。当初入江湖，便发誓要做那时代的枭雄。时而恍惚，兄弟手足钱财无数；蓦然回首，身后万般虚空。
1.5 看完一肚子火。王晶这次黑英国人黑得有点过分，接近义和团思维了。毕竟要是没有港英政府，令尊当年留在上海能不能撑过文革都不一定。剧本写得也是一盘散沙，到底是单人枭雄逆袭奋斗片还是双雄对抗片都没想清楚，东拉西扯言不及义。
最好奇王晶从哪里弄来这么多这么丑的女演员。。导演的品味毁了一切，以及非常努力的假正经。。
警报！警报！警报！国庆档最“名不副实”的影片来袭！居然有评论说《追龙》有经典老港片的风味，咱们不带这么侮辱老港片的啊！经典老港片哪有《追龙》这么水的剧情、这么平的角色、这么混乱而骑墙的价值观？而且，《追龙》这么一部江湖片，居然被拍出了“反击殖民主义英国佬”的民族主义情怀，哈哈哈！
呵呵，这就是王晶现在的水准上限？
王晶给跛豪追加了一个喜欢“追龙”（粤语“吸毒”之意）的弟弟，被英籍警司亨特殴打成植物人——正因这个细节追加，《跛豪》与《雷洛传》那种凭着“生死有命、富贵在天”的劲头野蛮生长的草莽气，被王晶改写成了最容易通过政治审核的“打洋人”。
亨特临死前说:“你这个渔民，我们国家建立这个地方，没有我们教化，你们仍然TM是个渔民。”以前港产片从来从来没有这种对立言论，王晶为了讨好内地市场真是拼了老命，果然商人墙头草，强行加戏
王晶的【大上海】2.0版 by TVB摄影棚出品
十载殃民烂俗仔，新片调子一换，乐坏了影迷。极脏的画面，极丑的妖女。前半部带感，是角色翻拍之功，人情味足。后半部崩坏凌乱，不知所云，剧本敷衍潦草不堪，重现王晶往日雄风。难道把滤镜调暗旧，吼几句情义，就是从良重视拍片了？再也不对这位抱什么期望了。
两个小时的屎上雕花。各种炒雷洛跛豪门徒的冷饭，抄得了形式抄不了枭雄片的精神。看过O记三会合就对这部电影毫无期望值。这种经典冷饭炒得都毫无味道，决定以后和王晶永别了。
两星半，前有《跛豪》《五亿探长雷洛传》，《追龙》需兼顾两者的角色，在深度上做出取舍。剧情横跨多年，节奏明显加快，用以掩饰交代角色方面的不足。片中三次由不同人口中讲出“打断你的腿”，为这个宿命的人物打下伏笔。美术棚拍太明显，打折咯。得看粤语，粤语对白口音是潮州腔，国语翻成了南洋人。
流水账、走马灯，浮皮潦草、没头没脑的江湖恩怨、兄弟情仇。这类所谓的香港黑帮史诗片，放在二十年前，看了可能还会唏嘘感慨热血沸腾；现在看罢，我的内心竟毫无波动，甚至还有点想笑。
权力碾压和英雄相惜中摇摆不定，最后只能靠港片熟悉的硬煽乱炖收尾，明明是“你有科技我有神功”的义和团思维，非要扯上生存哲学，靠美术服化道还是撑两个小时。王晶可真是端起碗吃肉，放下碗骂娘，迟早能被他搞出个亚类型—黑帮爱国主义
【C】能理解大家热衷于“他不行是因为他不正经正经起来可牛逼”的人设，但，王晶真不是。
可以说是（大上海）2.0也可以说是（叶问之跛豪附体），王晶真是一位优秀忠诚的香港共产主义斗士，如此不遗余力的抨击英国佬，连跛豪复仇时都不忘宣扬主权，至于为何大家都懂，不多赘述。最后那段大战真是如同阿婆裹脚布，亦或tvb警匪剧，不停靠死配角来煽情，可见王晶始终还是那个王晶。
我上我也行
甄子丹的眼睛瞪得再大也成不了阿尔帕西诺
立场问题。
剧情老套，人物形象傻逼无比，没有一点点逻辑，演技令我恶心，为王晶贡献过票房我羞耻，利用大众民族倾向，战狼湄公河那里学了不少。事实上，当年打击黑帮时候英国警察被黑帮暴尸街头。
追龙～刘德华～甄子丹～
好像华仔说过，想帮王晶拍一部电影，让他拿到最佳导影，甑子丹也走演技路线了，听华仔的声音越来越沙哑，看预告片，有香港大片即视感，希望是部佳片，为王晶赢几个大奖，也算看王晶的电影长大的了，哈哈，难得王晶这么认真拍部电影！
这是要，追赶成龙么？[滑稽]
演员的诞生
预告片宣传语：富贵险中求
听说王晶认真拍的，有空看看
不错、不错，刘天王果然宝刀未老，甑子丹确实也是功夫了得
预告看着不错
期待，喜欢甄子丹和刘德华
学潮州话
海报抄袭日剧无间双龙
枭雄片舍麦当雄兄弟其谁，强大的阵容和IP不代表会好看，特别是看到王晶导演。
华仔
要是把甄子丹换成吕良伟那将是另一种风味，那样才算是真正的跛豪
想睇       睇简介好似港版《王者》  赵寅成对刘德华  狗焕对甄子丹？
期待两大巨星的碰撞
个人觉得 王晶拍这类片子 还不至于很烂  比如 金钱帝国 还可以的。喜欢香港的黑帮犯罪片！
为什么这么多人强调粤语爽爆！对于我这种听见粤语就恶心的人怎么接受你们的观点？ps，只对粤语的语速和腔调不能接受而已，与人无关
刘德华
港片没落，青年演员青黄不接，屏幕上一张张充满老态的脸，让人难以代入角色。
跛豪最后的复仇，个人感觉不慎处理成了因为他的不智和自私，才害得兄弟死光
毫无新意
说王晶鸡贼纯属一厢情愿，人家这叫跪舔！
这年头不会开挖掘机，都不好意思出来混黑社会。
从雷洛传到金钱帝国到追龙，王晶是隔一阵子就把这个传奇故事拎出来排演一下。这片子和雷洛传一样塞满了事件但没有人物，剧本的两条线做的都不好，一条反抗英方贩卖民族主义，一条俩枭雄一辈子初心不改热血相待，这两条线的层次都太低了。最大的优点是较用心的还原了九龙城寨这都市传说。演员全员太老气
对不起我心中的跛豪只有吕良伟
不像是看了部港片，像是看了一部韩国电影。
一次对大陆观众观影需求的试探：在俗不可耐的贺岁档喜剧彻底在大陆市场失败并被无情唾弃之后，王晶终于找到了大陆观众真正需要的，那就是转嫁矛盾为一致对外的民族仇恨的行为。节奏感太差，剧本更是失衡无重心的流水账。除了对旧时代质感的还原算有些意思外，本片可真是纯正的国庆献礼电影。
什么乱七八糟的故事，一点都不流畅。
没看出来哪好，也不知道你们看的都是什么
垃圾。
看了十来分钟，没有一点节奏感，没有一点空间意识......这些港产片的遗老遗少虽然都在努力北上报效祖国，但已经只有破坏没有建设了
两星半，感觉牙齿有点松。国语版很怪。（刚开始时好怕又是一个《毒。诫》啊，还好不是…）
后悔观影前补了《跛豪》和《五亿探长》，雷洛人设崩了，明明那么带种的人，《追龙》开头怎么这么狗。
20170930博纳。如果这群人都年轻20岁，那将是多么豪华的阵容啊。前半部挺精彩的，后面收尾收的太差，拖沓，不干脆。一半的好戏。2.5
没九龙城寨火拼逃亡那一段真看不下去。
啱啱睇完……本身谂住王晶一大进步 不如打个4星……有篇影评睇得出个香港人真係好嬲，都係算了。
唯一亮点是大灰熊
原电影就不是什么好片，所以我究竟看前在期待啥？
假且土
超级期待刘华和甄子丹的合作，主要还是希望追龙里面的甄子丹不是能武不能文，期待演技爆发
66666
期待刘德华
因为刘德华的雷洛传太经典了，所以一定要在看下26年后的再次演绎
我就是看着港片长大的，两个实力派主演，熟悉的跛豪和雷诺，熟悉的演员，光这个也值得我一看了。
五亿探长
bai豪是香港电影最辉煌的时期的作品吧，那时候还小但是留下了很深的印象，对那段算是灰色香港的演绎给当时尚小的我上了一堂现实其实很残酷的课
为华仔想去看看
黑社会
只看了预告片，凭第一感觉，这会是一部很赞的电影！很期待！
王导别再玩砸了
刘德华
刘德华再演五亿探长。希望可以有令一番滋味。
想看
有点兴趣。
这才是香港电影的感觉！为香港电影喝彩！
看了很多个版本很期待这个版本。
经典港片故事及人物，期待中
对电影本身的好奇不及对上映前各种观后感的好奇
有丹丹的電影應該打到飛起的
打1星只是为了拉低分数，这种电影也能7.6分，豆瓣评分也算是报废了，号称这是无脑爽片的推荐去看看同样的无脑爽片7.6分的华尔街之狼
全是没来由的老梗 玩什么情怀？
王晶黔驴技穷，单线叙述雷洛+伍志豪的发迹史如同小学生白描，混淆善恶的渲染手法明显是旧式港片诟病，却也拿来当做「情怀」贩卖，最后一段大决战近乎「架空」，完全就是借旧名头卖自己的烂货色。
跛豪演的真渣，吕良伟的确经典，华仔的雷洛在这部电影里演的真不像雷洛，勉强看了二十分钟真的看不下去了，渣片。
其实没怎么看进去，节奏感太差了。不吸引人。一般般吧。
唯一能拿出来说一说的城寨质感也忒塑料了
有诚意，但炒剩饭明显是蹦着赚钱去的，王晶不是导演，是一个精明的商人。
整个故事性本来应该更精彩的，两个人通过互救建立情谊，然后互相帮扶做到黑白道第一通吃香港，但整个故事的连贯性不强，虽然有很多故事情节，但都比较独立。不过故事的时间顺序很强，像纪录片一样把那段香港历史重要节点都将描述出来了，更像是一部历史纪录片
剧情太散了……不过反转还有些意思……
所以，人物呢？
这个片子挺无聊，如果小时代是撕姐妹，这部片就是撕兄弟。不知道是不是自己三观太正了，觉得主角不过就是一毒贩子，跛豪弟弟对他的控诉才应该是本片的主旨。同样拍黑帮大佬牵扯民族问题的题材，《罗曼蒂克消亡史》明显更胜n筹。
被影评带进影院的，堆剧情，看得累。国庆档剩下两部就不看了
我在香港影院看得这部香港电影，虽然120港币票价有点贵，但感觉很奇妙，这算一星。片中除了黄日华，其余演技皆浮夸，德华，子丹都是明星，但恐怕成不了演员了，另外长相就熊黛林还成，其它女角无论年龄，那脸一个比一个那个……以上算一星。
王晶当年在拍屎尿屁的时候肯定很羡慕麦当雄，那时别人在拍《省港旗兵》《上海皇帝》《跛豪》，于是他现在要拍《大上海》《追龙》，但出来混迟早要还的，把手拍坏了以后，他也很难塑造出有血有肉的草莽英雄或是感情起伏连贯的角色关系，剧情都是东一块西一块罔顾逻辑的拼凑，当然，他最好就只能这样了。
王晶真的是个极土的人
油腻
黑社会搞民族主义就不得了了，有范儿有肌肉有女人缘的屌丝，岂止是跛豪，分明是千千万万个九线老粉红，左手U型锁右手国旗，几个合资车能挡得住？这个片子就不要和潘文杰的《跛豪》相提并论了，气概和眼光也不是一个量级。有几句台词不错，几个镜头讲究，仅此而已。
大家对王晶要求是不是低了点啊。
王晶这种导演为什么会让甄子丹来演？故事冲突没有老板的跛豪好 吴毅将演的不错  那个什么鸡巴徐冬冬太出戏了 简直毁片子
最精彩的戏是帮忙雷洛而被砸断腿一段 塞了一堆东西进去 有几个桥段非常莫名 看得好累好没意思
王晶真的已经不行了，剧情片还拉上刘德华和甄子丹，这不是作大死么..换两个演技派一点的主角可能还能抢救一下..虽然雷洛是刘德华演的，但是以前起码还有演技，老了就越来越面瘫了...
我想看，很期待
王晶
我居然没看？？？
128分钟
喜欢甄子丹啊，想看啊
没看过，很想看
果
听说特别好看
mark
有期待-……
看完预告很想去看的，但看到王晶导演的...难道要去电影院看一下所谓“正经”的王晶能有多靠谱吗...看到王晶的名字我得提多大的勇气才敢去看...
王晶监制。。。又拿这样两部经典开刀。。无语到极点。。nmlgb
很好的播放器
非常想看追龙电影  期待华仔和丹哥巅峰之战
看阵容有点期待，看完预告片感觉凉了
对于香港这段历史很感兴趣……比较期待
甄子丹+刘德华，冲这两人的第一次合作，这部片子肯定要去影院看，谁叫他们俩承包了我童年大部分的警匪动作片
不错的影片
想看
把一个巨贪警察和一个大毒枭洗成对抗英国佬的民族英雄，全片俩人没做过一件好事，人物刻画苍白。王晶把雷洛和跛豪拉出来炒个冷饭，除了港片气质犹在，没什么优点了
别开玩笑了7.6分，在电影院耽误我两个小时……莫名其妙的剧情……
叙事节奏太平了 全程无高潮 体现不出枭雄们到底多牛逼
不如看老版跛豪/雷洛传。TC 17/10/03
香港电影真是穷途末路，一堆老屁股还要出来演小年轻
一言难尽的难看，打开豆瓣页面看到评分人数和豆瓣分数我更是如鲠在喉。蛤？这么烂的片子上7分？还是说这种程度的片子已经算是近几年不错的港片了？去年的“树大招风”至少也比这个要上好几个档次吧，整个片子还是散发着浓浓的王晶烂片风，从摄影到背景音乐都彰显着王晶的糟糕品味，剧本还可以。
。。。。。
现在都他妈拍无脑快餐电影了呵呵，中国电影啥时候才能触底啊
谁没底线谁心里没个逼数。。。
乞人憎。
廉价！
甄子丹的脸怎么了
故事讲的好乱，还不如雷老虎
好漫长的两个小时...整个前半部就是旧香港的社会风光片，后半部充斥着混乱的恩怨情仇，人物有意丰满但结果看不到一个精准的内核。对现在成堆的香港警匪片一直没有什么兴趣，追龙也没看出什么新鲜感和突破，不过也算拍出了一点质感，一点而已
有史以来看过最烂的港片之一，通篇做作的像样板戏，强行加什么香港是我们的戏，真是恶心
很一般，很一般啊！对国产电影真的失去信心了。这片子你们都说牛逼！逼在哪里？
王晶是个绝顶聪明的人，一面拍些英雄主义、兄弟义气来勾起人们对老港片的怀念，一面设置一个对抗英国殖民主义的大框架，来迎合日益高涨的民族主义。节奏掌控、摄影、剪辑还是能体现王晶的功力。
如果你看过毒枭.....一件事要有主有次，你写个概况我真是get不到。不如前面简略从断腿开始讲。这就是一个有想法没文采的人写文章而已。
我的天 还能更破吗 跟跛豪没法比 甚至跟雷诺也没法比 唉 已经这么垃圾了吗
「王晶近十年来最好的电影」就是「好电影」吗？别开玩笑了，我们说的可是王晶。
华仔去演，它就是有情有义，有勇有谋的化身。梁家辉演，它就是无恶不作，丧尽天良的代表…晶哥你也太两级了呱。
想看
一星给甄子丹。一星给刘德华。一星给郑则仕。都是好演员 但看到导演的名字 瞬间吓尿了
看到预告，感觉非常的震撼，特别是甄子丹的演技，感觉这是继叶问之后的又一里程碑电影，一定要去看看
听说还可以
追龙
感觉很酷
本来就喜欢这种类型，看近期排片量不高但是票房还算不错，等有空再去看
喜欢看
认真起来的王晶真的很可怕。拍那么多烂片，养活了香港娱乐圈…其实王晶挺牛逼。
预告片就觉得好看
喜欢甄子丹
666
不错哦
两个共同起伏的命运又有利益纠葛的情谊。
好
想看
酷爱刘德华
怎么样看
比较想看华与丹的电影
国语版出戏，片中的民族主义过火了
打麻将那场戏加了一星
生死有命，富贵在天...打英国佬，无论摄影表演如何好，故事内核过于肤浅，银河的宿命感是一点也没学到啊，有几场打戏有那么几分癫狂气质
20171230 电视点播。“我到香港，第四天才吃上第一口饭。”然后被判刑30年，干得漂亮
观众对王晶这么宽容？甄子丹那张打针打多了的脸完全没法看，全剧唯一亮点就是刘德华的颜，太帅太帅太帅
难看死了
赶紧回头看一遍坡豪洗洗眼，蓝廋
完成度真高
？？？这分这么高在搞笑吗？？我觉得糙得还不如网大啊… 而且视频平台找不到粤语版这点够扣两百颗星了吧？
居然那么多打5分的……
还行
矛头指向日不落，果然是能过审的好电影
我觉得不行（）这都能拍出一股核心价值观的恶臭
这种老港片风味儿，真是喜欢不起来。主题并不明确，后半部分大篇幅的枪战戏拍的乱糟糟，华仔怎样都帅。
5分，简单材料的堆砌，港片不在，王晶老矣。
1.5星。什么jb玩意儿。
剧情跟闹着玩似得。
香港殖民叙事民族主义基情黑帮片+ICAC宣传片。
剧本太守拙，缺少冲突
翻拍片，而且是刘德华翻拍自己的片子，《跛豪》和《五亿探长雷洛》算是“港式史诗”的“典范”，然而这“典范”也很少精打细磨，换到王晶这部，就更少有那时候的气息。“九龙城寨”的场景搭建的不错，然后就是剧作上还算过得去，败笔在于刻意洗白，营造一种英雄壮举，正面教材看《英雄本色》就好。
雷洛加跛豪，王晶这回没有玩贱而是难得严肃了一回，整体制作非常老港片的味道，老派枭雄电影的感觉。刘德华果然是越来越有型了。
居然不难看，我都不相信你们敢相信我。然而我最爱的其实是里面的吴毅将，他和万梓良都属于那类演戏过分用力的演员，但这种演法演起黑社会时却入型入格，尤其看他夹着雪茄打鼓，我的妈土得太有腔调了好吗！看来下次得找马景涛来演黑社会了
槽点很多，但意外地凑合能看，让人怀疑这是不是王晶拍的。
最要命的是不真诚，晦暗的历史被消费，更让人难受的是赤裸裸的政治谄媚。
哎呀小时候看《跛豪》只记得叶子楣身材太好 好害羞哈哈！现在看《追龙》才回想得起几分“义”！在这个“潮州人”都要被迫改为“南洋人”的电影市场，能多看到几部《追龙》，也是难得了。粤语版好评！
剧本还是有不小问题，前半段较冗长琐碎、后半段几场冲突太随意太赶，“反派当正派演”造成人设不稳定，民族主义也吹过火。其他就的确不赖...难得在及格线往上，但也顶多算一次成功的去污名外加缅怀而已，说成王晶的“美国往事”就太扯...强调复古质感的摄影和做打戏舞台的九龙城寨算两大亮点。
比预期好很多，应该是王晶近两年最好的作品吧，比什么澳门风云强太多了。非常可惜的是，这片子宣传（或者说宣传效果）基本为零，如果不是看片我压根不知道这么个片子的存在。另，几个女的全线脸盲，感觉怎么都完全一个模样？？？
黑帮联合腐败警察击败英国殖民者，这个类比够明确了。撇开主题不说，王晶严肃起来在技术和调度细节上不输给任何一个同时代的香港导演。本片的视听语言流畅劲道十足，个人感觉是今年以来华语院线电影中的最佳。唯有剧本写的情感生硬干涩，尤其结尾人情剧情一起垮塌，遗憾收场。
中规中矩的香港电影。因为缺乏文化核心和文化自信的支撑，香港电影终究还是会走向没落。
唯一亮点是九龙城寨的戏。刨除掉老港片的怀旧气息，其实只是勉强达到及格线。最大问题是人物情感关系着墨太少，以至于根本没交代清楚。跛豪与前妻的感情、与现任妻子的感情、与小花的感情、与弟弟的感情，全都一带而过，就连他跟雷洛的感情也没写透，却把整个煽情点放在民族情绪上，透着王晶的鸡贼。
有点意思，但不太值得回味，不是烂片，也不微妙。局部还原了九龙城寨是最大亮点。剧情相当漫画，人物也太单纯，想来和真实相去甚远。价值观方面，虽然极力丑化英国人，但看起来他们还是来自文明世界，底线远比两位主角高，如果观众同情主角，应该想想真由雷洛和跛豪说了算的世界，和地狱并无两样。
开头有趣极了--一副生动的时代浮世绘跃然画面上：发现原来真正让人着迷的不是讲着情义赶着架的九十年代，而是那个黑白不分又快意恩仇的六七十年代。只可惜时代布景还不够精致，仿佛看到了《城寨英雄》、《枭雄》...等一堆堆三色台叠加的质感。比甄子丹更好的选角其实大家心里都清楚，可惜究竟有原因。
在港片没落到即将入土之际，这样一部堪称遗孤的香港古典枭雄电影，临近内地最大的帮派大会期间被临时扔入国庆混战，也算是一种呼应。
江湖鱼龙混杂，如今尽是鱼虾。龙已飞天而去，任尔泥沙俱下。
本来已经对王晶绝望了，想不到居然还挺好看，满满的老港片味道，有多久没看过这样的枭雄片了。
天王到底怎么保养的啊！！！
有几个地方看的比较别扭，能看出王晶试图讨好观众民族情绪或者官府的地方，但所幸的是一闪而过。这部应该近几年王胖子少见的能看的电影，虽然仍然投机的利用了国民情绪。甄子丹一般而轮演技属于比较着急的，但是这部竟然不违和。雷洛的铺垫不够。另外，枭雄片就别美化了，又不是什么好人，港英又背黑锅
香港电影的大IP融合，可惜并不够纯粹，黑帮片史诗还是被拍成了武侠片，最终又成了民族仇恨，打外国人。有些浪费了题材。
王晶认真起来不恶搞还是水平在线的。船坞码头、寿宴龙头、黑帮白帮、廉政公署…港片里的经典桥段一个不落，虽然有点老套，不过好在拍的踏实，功力不错，推荐看看
照雷洛传都差好远，更不用提跛豪了，双雄、城寨、打洋人……套路得太鸡贼，甄子丹更是差了吕良伟十万八千里，完全撑不起人物。最折堕的是，王晶现在连纸醉金迷都拍不出来了。
因为好看
新鲜刺激
给力
拍的特别不错

经典传奇的人物，慢慢的变成回忆
刘德华
wewe
02021
粗u个；UGGu咕咕咕
刘德华是我的偶像
刘德华  黑社会 ^O^
好看
王晶！
！！！！！
就是想看
好
哦，王晶啊
徐冬冬的胸和叶子楣有的一拼。
我想问一下，称为亚洲乳神的徐冬冬。在这部剧中是不是有点多余。这部剧难道是王晶导演在炒作乳神嘛！哎。看来王晶的后宫有多了一名佳丽，这么多年我一直关注王晶。他追每个女明星都有一个套路。我总结了一下。大家可以百度搜索《撩妹有术》这本书。你就明白了他为什么那么多女人，喜欢的顶上去让王晶看
刘德华也拯救不了的剧情
结尾的处理狗血得我，吐了一顿的老血。都放字幕了还继续煽情你个头！？王晶还是那个烂俗的王晶！千万别看！
拖沓
跟以前的港片雷洛和跛豪没得比
难以超越跛豪，上一部太经典了，对比这部电影差距有点大，王晶拍电影为了演员而拍的，故事情节好像设计的像小学生。电影不仅仅是少了叶子楣，而且大嫂贤内助的角色也没有体现。人物关系都让人感觉那么不真实，怎么雷探长就那么轻易和人拜把子了呢？
跛豪在还没成为跛豪之前，蜗居在城寨破旧的群居房里，他搭救过一个叫做小花的小女孩。他培养小花成为一个谋权的眼线悄悄安插在雷洛身边，她的新名字叫做玫瑰。英属黑警扫射跛豪的时候，我看见那个有勇有谋的玫瑰奋不顾身的站起来，被子弹击中倒下去的时候侧脸里全是当年那个有情有义的小花。
讲跛豪不如《跛豪》，讲雷洛不如《五亿探长雷洛》，ldh演同一个角色比二十年前演得还要差了
半部好戏，后半部分废戏无数，这么一看刘演技比甄好太多。
当时有票，不过睡觉睡过去了，就懒得去，等到有资源的时候再看。情不自禁地要跟《跛豪》比，玫瑰又想起了《黑金帝国》，还有刘德华的雷老虎系列……杂是挺杂，但是编织的不够好
王晶还是那么烂那么狗血
不咋地
步调很快、剧情很直观、台词很尬，演员很认真，但刘德华还是刘德华。
细节差，一个混混领子比汰渍广告里的还白，布景新得就像是刚开业的影视城。。。
王晶其实是一个有想法的人，上一次认真拍电影已经是上个世纪的事，然后就一直安心在做拍电影只为给手下的小弟找事做养家的生意人王晶。最近十年拍的最好的电影对比的对象是他最近二十年拍的烂电影，但是对比同时代的佳作来说，真不算什么好电影。导演署名是联合署名，我猜也许只是挂名导演吧。
垃圾电影，这评分虚高的，跟跛豪差了十万八千里
中二
除了甄子丹外给其他人的
港片没有新意啊
真的不好看啊 很别扭的节奏和煽情 总是get不到那个点 人物塑造很单薄 白瞎了那么风姿绰约的刘德华
片名是这个意思光腚也给过，又是动次打次的枪战meh，反复强调港片已死有事烧纸。竟然是王晶导的真的假的。满满料换terence winter可以整出一部城寨帝国，所以是写不出以及不敢写，呵呵
王晶要真认真起来，其实也很厉害的，至于故事上，雷洛与阿豪之间早已是难以分清楚的纠结了，当然这其实也是新瓶装旧酒，之前那部《跛豪》讲过同样的故事，比起阿豪，其实雷洛眼界更开阔，当然，刘德华其实也不是第一次演绎五亿探长雷洛这个角色了，可谓驾轻就熟了，反倒甄子丹更容易出彩。
大家都喜欢浪子回头，能接受1分变6分的王晶，却不能接受9分变7分的李安。本片优点不多说，挑个剧作硬伤：对抗力量太分散，除了肥仔超构成威胁外，其他人都太弱。终极的英国势力太泛化，即便具体到亨特也只到警司级别，且形象太脸谱化，失了存在感。PS.在刘特首独闯九龙城寨时突然get到帅点。
通顺不生硬，但这套把反英雄当成真英雄拍的手法真有点别扭。
刘德华弥补了自己92年后半部年纪不大时不够纯熟的遗憾，至于说这部“黑帮片”是《湾仔往事》的同学，别怪我打人，这明明是《雷洛传3之叶问》
事实证明，就是以前再厉害的导演，就算他装了几年渣导演，拍了几年烂片之后，也不会恢复到正常水平。烂是会腐蚀导演的。
还是很王晶。叙事混乱，支线随意，对白啰嗦。一众老港星让人怀旧，刘甄的互动可圈可点，摄影美术和音乐也不错。但没有坊间传的那么好。难道都用澳门风云做标准了？
看过五亿探长雷洛和跛豪的话，剧情也不生疏了，打架啊兄弟情义啊拍得倒是做到了本分。加入的民族主义情结很奇怪，因为逻辑上说不通啊，必须打倒鬼佬贪污犯，好让香港人自己贪吗...
王晶近年最佳，也就这样了。
雷洛和跛豪也能捡肥皂？王晶你真会玩。九龙城寨真是新搭的景么？怎么看着像从《毒诫》里借来的。最后的长段追逐大概是在模仿《省港旗兵》。甄子丹的动作表现力成功兑换成了肢体语言，哪怕假发难看到爆，依然活脱脱一代枭雄。至于三十多年唯一不变的东西，是刘德华的演技。看完让人分外怀念曾江版雷洛。
描写老香港九龙城寨，尤其跛豪刚进城寨的那段长镜头都很精彩生动，但是一到粗暴说教的地方就塌了，尤其最后枪战，玫瑰中枪变回小花，我都以为在看手撕鬼子了～用雷洛和跛豪展现香港历史，还是难以避免人物塑造的神话。
（７／１０）王晶难得不拍烂片了，虽然也谈不上优秀，两个主角都是风云人物，放在一起讲的结果，就是两人的故事都不完整（给颜童发便当太不尊重史实了）……前半部找回了港味，后半部又双叒叕黑英（fu）国人来宣扬爱国主义了（跛豪：扑你母！虽然我卖白粉，可我爱国啊！）听甄子丹念扑你母，感觉良好。
得说大家对王晶的宽容度是真的高，当年他导鹿鼎记时，敢让陈近南这种正人君子大谈革命不过是抢钱抢女人，25年后他拍九龙城寨和真正无法无天的英据时代，开始扛起爱国主义黑帮的大旗了。和曾经的癫狂肆意一起垮塌的，还有对女人的审美。豆豆到冬冬，是尤物到人妖的断崖式退化。好在刘华修炼成功，真的帅
作为总华探长和黑帮大佬，他们就这么冲在第一线打打杀杀，也太不矜持了吧？
十分不解，香港殖民地这么黑暗腐败，为什么有那么多人要从某地拼了命也要偷渡过去啊哈哈哈
夹带私货，女角依旧不知所谓。看来刘华这次又是只收了王晶友情价啊。我们这代人的电影审美大都是港片启蒙的，所以看到许久不见的吴岱融、吴毅将甚至黄日华难免生出几分唏嘘和亲切感。王晶只是又做回了三十年前的自己，无论故事还是视听语言都如出一辙，却收获了如此好评，真不知他是该哭还是该笑。
刘德华和甄子丹也能凑cp！ 摄影很厉害了，整个片给我的感觉就是，某几处很加分，但又差那么一口气。
3.7星。1.妈呀，居然是王晶这个老狐狸拍的！2.整体有一股复古气息，“邵氏+披头士”的感觉很妙~这种很妙的感觉是曾经香港给人的感觉。3.某些场景让我想到英雄本色。4.最喜欢的一场戏：小花（玫瑰）牺牲倒下的那段处理，情感一下子就溢出来了。5.把毒枭拍的这么正面，so以后别拍不出来好片子就怪那个谁
作为商业片和港式action film无疑是合格的，王晶的漫画化手法并没有什么问题，虽然依旧死于话多。至于市面上有人认为过度丑化英国人，如果你稍了解香港社会历史，甚至是电影史，就会知道华人在港地位很长一段时间是相当低下的，年轻人揭竿而起对抗港英政府在6、70年代是时而发生的。
雷洛、跛豪的传奇。至于为什么是王晶最好的电影，答案非常简单，因为摄影的质感给加了分，减掉了一贯的恶俗。九龙城寨的长镜头，赞！这个建筑真的不该拆。故事不错，说清了利益共同体和兄弟的区别。可惜节奏像电视剧。两位主演暴露出来的演技也实在堪忧……（也从侧面说明了导演真的不行）。3星半
男版七月与安生。
看了预告很期待今晚走起
华仔一生的最爱
好像很精彩
我天，好多熟悉的镜头呀。警队里的争吵和面对一桌子钱的微笑华仔。这不是当年那个说要娶邱淑贞的底层警员雷洛么，强烈推荐各位可以看一遍《五亿探长雷洛传1》再看这部。
丹哥的气质演跛豪有点勉强，没有吕良伟有气势！看了预告不会超前做，要命的是没有用目前最新技术把人变年轻了，两个老男人演年轻阶段有点出戏！个人感觉会被成龙大哥PK掉。
看见三个关键词，此片必看：王晶、华丹配、香港黑帮。
希望能找回看刘德华方面的《五亿探长雷洛传》那时候的感觉
我能说是旧调重弹吗
够狠，
新片，刚上影的吗？
怀旧一下，喜欢老式王晶电影
.,
个人对黑帮犯罪的片子比较喜欢，很热血，够激情
想看
支持华仔
理解过去时代
我觉得挺好看的
好睇
好
老题材，新电影。
噼里啪啦
大烂尾。
刘德华+王晶先锁定一星，找甄子丹挑战吕良伟跛豪？我可以打负分？
敢黑莴英!
王晶的电影，框架都差不多。情节也基本可以猜到。最近九龙城寨相关的电影似乎一下多了起来，看来港人对回归前的那段历史还是有一定情节。爆米花电影，看看就好。
厄 大概是期望值不高所以口碑爆了吧……其实......只是没有澳门风云那么烂而已……
和《叶问》一路货色。热评里有人称其为【民族主義黑幫片】，说得真好
凹造型凹台词凹的莫名其妙。无趣无意义各种流水账，冷饭冷菜越做越馊，节奏和故事都不对劲，王胖子的水平低下啊，再认真也是烂片一大部。生死，富贵，结尾还要让主题升华下，呵呵。
整体一般，可看可不看，但是黑色雨夜屋顶场景确实不错
真的不要再出来生拼硬凑了
香港片越来越辣鸡了，还没有坡豪拍的好
srsly？乱、差、还有“时髦”蛇精脸，这不是港片。
也就美設值得稱讚，其他爛俗得一塌糊塗。說王晶會拍好片，怎給人感覺是在嘲諷呢。一星加給潮汕話！
和麦当雄没法比
算是完成度不错的电影！在老港片兄弟情的表面，满满的社会主义价值观！故事不错，细节太老套着急了！因为抄袭老版破豪剧情，减一星！
垃圾王晶
我看了眼《蔡李佛》打了一颗星，于是放心的给这个片打了两颗星……… 王晶到底是王晶，烂的亚匹
被过誉了，是因为大家看烂片太多了吗？
之前媒体热捧了一阵该片，今天一看，果不其然还是炒冷饭。名字虽然不再延续《五亿探长雷老虎》，意识形态却完全停留在了过去。用电影的片长企图讲完整一个大时代的背景，注定了内容看起来那么粗糙。居然还有人能惊呼王晶咸鱼翻身，我也很惊讶文盲怎么越来越多，你们闲暇的时候只看过《故事会》吗？
垃圾片
★★☆王晶正儿八经拍的电影至少不烂，智商在线加老港片情怀，续上。
对上世纪六七十年黑帮横行，警匪一家的香港追溯，构筑了《追龙》充沛的剧情张力，而这一次的王晶指导虽然依旧存在着叙事混乱，后继乏力的问题，却总算是为观众带来了一部带有纯正港韵的复古作品，令一场黑白双雄在权欲情义间的纠葛纷争重现光影。
如果把五亿探长雷洛，跛豪和追龙放在一起看，会有种很有意思的观感，每部的人物基调设定不同，但又充满了细微的联系，这个宇宙是华语电影中不多加的黑帮史诗，很希望杜SIR那一边可以超越。
标准制作
王晶难得严肃，电影确实不难看。光影镜头，选角演技都是下了功夫。但是人物性格转化，彼此间关系过渡都很糙，造成光看表面是奔着黑帮史诗去的，可是细品有流水账的感觉。
看完想出柜也是不知道为什么......
视听都算细致，但太冷清干净，少了点人味，故事很赶，也单薄，对于王胖子而言，只能算是聊胜于无的一件行活。所以也不太明白跟当年相比究竟意义是什么。
7.4/10 忽略女角色作用顯單薄
许久未见的港味又不失大气，角儿多得简直就像看金像奖的坐席，就是节奏转换太快，一不留神这骨节就过去了，乱花迷人眼啊。结尾咋想起乌龙山剿匪记了
老港片的二次翻录版，又漏气了不少，再翻几次就面目模糊了，粗线条，少细节，这次不会再有人会去问和原型的史实差距了
及格了。故事线拉得过长而剧情转场显得粗糙，人物塑造是走极端路线显得过于单薄，动作场景都能看，主要是刘德华就是我的童年偶像呀，太帅了！
今天刚看了 说实话影片情节太过于血腥暴力了 不适合未成年看了 争强斗狠的 但华仔还是那么帅 冲华仔看的
王晶二十年最佳，到底还是聪明仔，既算不断翻拍老题材，都永远有的捞。和《跛豪》当然还差得远，是和《O记三合会档案》、《金钱帝国》一脉相传下来的，把跛豪和雷洛两大人物弄在一起，其实人物很单薄，兄弟情也是硬来，但单场戏都还算好看，九龙城寨亮眼，老港片的故事和味道让人恍然。
华仔很有味道
看完只觉得华叔真是数十年如一日地帅！
王晶还是太依赖小聪明和套路，不够狠。这算半成品的“香港往事”吧。要是让周润发来演，就完美了。
老港片的味道，老枭雄的感觉
在香港黑帮史中吕乐和陂豪的故事最具传奇，所以一度翻拍。这次的版本较之之前的更为悲壮些，剧情上行云流水，然而人物塑造弱了很多，感觉太程式。刘德华再演雷洛，似乎更为内敛了些。7.2
以前香港怎么这么多叫阿花的，还有阿梅
王晶终于拍了一部正经片
想睇
粤语版
23333为什么跛豪不是吕良伟
诚意之作
喜欢追甄子丹的所有电影
想看
因为我喜欢关于犯罪与动作相关的电影，还有我很喜欢刘德华。
媒体只关注王晶了，另一位导演呢？现在什么都平面化了，连新闻媒体都写一模一样的段子了，是个人就能当编辑了
王胖子，许多年前也拍过《黑白森林》这样的电影。
hello
好
可以，题材很经典
这剧情不就是无间道吗？
刘德华
很不错精品。
想看
好看没理由
DJ
好看
好看
装腔作势，支离破碎，看不进去……
商人王晶的献礼片，且不谈价值取向，时间轴和叙事本身的ellipsis从一开始就有问题
B级片的眼光拍A级片就是这样。
171221 追也不是追，龙也不是龙
这片到底想拍什么？？一会儿时代造枭雄，一会儿双雄对抗，最后突然来一个民族大义？现在发现最可怕的不是阉割，是香港导演自己跪下了
港产片全面没落
什么破玩意。
九龙城围追跛豪那场戏还是不错的，国产片导演好多弄出这样有品质的片段了。
这部竟然有7.4分，一种被忽悠的感觉！是因为念旧还是看脸？双主角大毒枭破豪和五亿探长雷洛，叙述跳跃，故事有点乱抓不到重点，情感流于表面很难产生共鸣，不推荐花时间看。
故事讲得不怎么精彩，两个小时实在是有点儿长。但是真的好喜欢刘德华，真的是越老越帅啊，演了这么多年雷洛的华仔，终于不用靠化妆来演老了，个人觉得刘德华真不是花瓶，尤其是在演狠戾角色的时候，他真的只用眼神就够了……
生死有命....你是好兄弟。做了一辈子毒贩，我只有“万般带不走，唯有孽随身”。ps：导演真的是烂片之王的王晶么，甄子丹演技什么时候这么好了。但是这种民族主义黑帮片还是少拍为好，勋章那个历史也是电影人的职责之一吧
打戏太多
粗粝的地方还是很明显的。
勉强看，没有一点进步就是退步
节奏乱，质感差，完全没有港片的感觉，好失望。人设假且模式化，太套路了。王晶即使认真拍电影，也是个虚有空壳，内里僵硬而庸俗的电影
如果这不是传记片:那是足足的四星+！激动人心的故事，惺惺相惜的兄弟情，一个义字贯穿全片，辅以稍显薄弱但是过得去的剧情，流畅的镜头和剪辑，令人不敢相信这是王晶导演的作品！！！可是它是传记片:颠倒黑白，是非不分，胡说八道，只能给一星了，因为没有0星
个人英雄主义总是太重，甄子丹大概永远都是这样吧。还是很喜欢刘德华这种戏路。
阿豪和小洛因为英国佬打起来啦…
我还是不喜欢！方方面面不喜欢
出乎意料的不难看。“做人要有的底线。”王晶确实做到了，即便如此，这片也只值两星。
船坞码头、寿宴龙头、黑帮白帮、廉政公署…港片里的经典桥段一个不落，可以一看。
电影本身只够及格，但这样已能稳入今年港片十佳，如此萧条真是唏嘘…建议特首开个养生班，保养这么好真是厉害，精气神和气色都不输年轻人，气质还跟得上，真是要学习下
3.5星，如果看过足够多王晶的片子，就会相信这不是他认真起来就能拍／写出的作品。导演应该是身兼摄影指导的关智耀，最后打出的字幕里编剧一栏还有两位新人，但不打王晶名字大家都赚不到钱，干嘛和钱不开心。。
确实是王晶近年来最好的作品，比预期精彩，但是，作为传记片，难成经典！
九龙城寨挺有风味，动作戏也算硬，甄子丹克制功夫努力斗殴。吕乐和跛豪，本来就是真实的传奇。但是最后又落到打外国人头上，叶问又附体了，浪费了题材。而且这些大佬都亲自下场搏命实在让人出戏，一个个的死法也很老套。
60年代香港时尚指南，战后嬉皮士文化对香港影响至深啊。
节奏发展蛮快速和利落的，故事情节也是完整。
原来是五亿探长雷洛和跛豪，可惜最后变成了一场乱战，有理没里打一架。
三星半。短短两小时里完成对两个大时代里的狠角色半生的描述实在是太考验编剧了，但因为对王晶几乎为零的期待值，让后来那些过于着急的事件铺陈、人物退场变得尚能令人接受。甄子丹大概要因为跛豪的角色拿下几个奖了。
精致又粗糙，但不失为一部华语类型佳作。
生死有命，富贵在天。雷洛与跛豪的兄弟情啊，拍得是很畅快的，刘德华很帅甄子丹很有魅力，但感觉剧情没有留下太多思考的地方，票房是高了，但别想拿奖。
大毒枭跛豪还有雷洛探长，过去香港式的兄弟情江湖义。
确实是王晶最认真作品，但…真的看的都走神了，看全程猴叫的《猩球崛起3》也没这么困。不该重刷经典的《跛豪》和《雷洛传》。相比较人物塑造不行，只做事没动机，最后落脚漂浮不定，跛豪和雷洛兄弟情来的莫名其妙，掰的也很随意，最后又落脚兄弟…
吹过了，大家只是很久没看到他正经拍片儿了而已。这离王晶早期最好的作品相差太远，最多只恢复了三成功力。
无意外无惊喜，典型复古港片，最大的差别是香港现在真的没有女演员了。刘德华很抗老，而且越老越帅，更难得的是几十年如一日的清流，无论表面上还是传言中，娱乐圈楷模，值得一直为他打电话。
6到7分之间。如果把一部电影比喻成一口气的话，那王晶的这口气就是断断续续，然后又断断续续。每到关键时刻，这股气就泄了，然后下一场这股气又续上，然后又被莫名的泄掉。只能说，王晶的导演能力大概也就是这样了，有佳句而无佳章。
只是人群里多看了你一眼……
失望了，没吹嘘的那么好。拍得不差但是不太好看，没啥感觉。普通话版感觉很容易出戏
做个枭雄片都要拿民族主义来做贞洁牌坊了。金三角那段学了《龙年》，甄子丹的状态应该相当程度上参考过托尼·蒙塔那。
终究是达不到香港电影巅峰期的水平，看完有些失望。
生命在于折腾
66666666
港味
我是刘德华的粉丝
好看
t
就叫了
朋友说很好看，很热血
这电影反应了70年代的香港
重温经典
经典之片良心大作
听说很好看
好看
喜欢经典……
我想看看追龙
我想要
我妈妈想看
网友给个链接
想看
哪里能看
情义无价
有些失望.. 客观地说电影的节奏演出拍摄都还可以，算是及格之作（这年头港片看个及格之作已经不容易了啊）。但是那一股浓浓的民族主义夹在一部黑帮片里算是怎么回事啊？更何况这还是出自于王晶之手，这个97前拍片子从来都是挖苦讽刺大陆为能事的胖子。可见有钱能使磨推鬼，胖子真是个识时务的商人。
跛豪 雷洛 金钱帝国 门徒 无间道    人物太多又没什么感情铺垫.最后的情实在煽不动.
挺佩服王晶程式化的造片能力，这电影放在春节档估计又是大卖，不用动脑子刺激两小时。
比吕良伟那部并无进步，粗粝感反而减少了。可能是受限于两个主角的演技。
这剧本可以说是戏说乾隆了（且是烂俗套路），我特意去维基看了一下雷洛生平。黑英国人有点中宣部了，民族主义那套都用上了。除了视觉重塑了一个彩色老香港几乎没什么可看性。
名字像无间双龙，连海报都照抄，王胖子也太没诚意了。
追龙不合逻辑和廉价煽情的段落太多，故事核心是兄弟情和民族主义……这不是穷人版叶问+喋血街头吗？
标准的王晶电影，噱头多情节肤浅，对白想搞点名句，却毫无铺垫和实质。唯一一点好，打架比较公平，主角不能一打十，主角光环较弱。但也让纯爷们基本没机会发挥
不代表电影的水平，个人不喜欢这么跳跃的剧情。还有就是不喜欢甄子丹。
抱看
水准之作，颇有老港式商业黑帮片风格，只是王晶好大岁数即使认真拍戏也就是个20多年前的水平，华仔也没改摆pose的程式化表演，换了甄子丹也没见硬马的打戏。香港老一代导演和演员咋就没啥长进呢。
为了过审也挺难为英国人的。除了搭了个九龙城寨不错，其他的都实在无趣。王晶啊。。
什么呀炒冷饭一点也不好看
哎 够了
很明显，这部电影是用老人来演绎老故事。不过很明显，甄子丹饰演的跛豪，尚且不如吕良伟的表演，完全浪费了甄子丹的拳脚（毕竟这是个黑社会老大的故事，不是打手的故事）。刘德华当年演《五亿探长雷洛传》时显得太嫩了，如今再次演绎这一角色又显得太老太奸了。至于里面的情节，基本上我们都似曾相识，
一星给搞基的甄子丹 一星给搞基的华仔 终于在华仔快到60岁的时候 get到了他全民情人的帅度 他真是。真是。太帅了。啊。
其實真的是近年王晶比較好的，但還是不懂為什麼會有7.5之高分，我應該只能給個6分，打兩星是想幫忙拉近一點分數，看完就覺得劉德華滿好的，有拼出魅力來。
油腻的黑社会
布景很假 人物的感情和心理变化都站不住脚
王晶开辟了一个新类型——民族主义黑帮片。此片可作为新世纪后殖民主义港片的代表作，与具有分裂倾向的港毒片近身肉搏。
太吓人了！这片竟然是王胖子拍出来的...王晶认真起来，还是厉害的...所以，刘镇伟你呢？#十一档最高，甄子丹演的真好#
王胖子都认真起来拍电影了。屏幕前的你还有什么不努力逆袭的？
128分钟王晶终于兑现了他承诺的，用十足的诚意呈现了一部扎实的影片。另一个导演关智耀不愧为摄影出身，有几个镜头令人印象深刻。强烈推荐粤语版！老甄豁出去了学了一口潮州话非常恩正。令人惊喜的依然是复古的港味，尤其城寨里的两段。最后为老刘打call，为老甄打call，雷洛和跛豪绝对真爱
“万般带不走，唯有孽随身。”居然蛮好看，虽然结尾匆忙，还有大概为了过审加了字幕。赌场长镜头，穿插叙事，暖黄的复古色调到冷冽的枪火，中间好像变色一次？某些段落好像看到了《美国往事》。黄日华等老港脸的出现，生死有命富贵在天的陈词，极恶有道，应该是王晶最出色的黑帮片，关智耀摄影功不可没
旧港式江湖情义与宏大叙事，小人物鲜活感人，跛豪、雷洛义结金兰存齿相依，从九龙寨逃生、金三角垄断毒品、ICAC反腐、街头围剿英国佬，都跌宕起伏，重现贪腐、官匪勾结、黑吃黑，血淋淋割耳朵脑袋、亲友惨死宿命，懂规矩不犯线黑白理论，徐冬冬卧卧底扯，但王晶认真超恐怖，至少比《雷诺》更霸道残暴
“生死之间我说了算”  3星，粤语版加分。王晶认真起来也还是当年的感觉，港片浪漫主义精髓，英雄片的延续。前半段是古惑仔，偏于写实；后半段是龙在江湖，做局复仇戏剧化强；人设是O记三合会+赌神，都是王晶以前很擅长的格式。置景很赞，甄子丹大佬范不错，德华版雷洛久违了，吴毅将演得好，赌圣笑喷
王晶聪明和有眼光的地方在于他知道什么东西是好的，故事要怎么讲现在观众会喜欢，然后拿来为己所用；但拍摄技法和情感表现的方式还是很陈旧老套，没有进步，就像是一个多年以来好吃懒做的学生突然决定奋发图强，但临时抱佛脚考了个不错的分数，跟真正自己的能力相比，还是有不小差距。
粤语版好评。低期待去看，还蛮惊喜。甄子丹刘德华及一众配角演得很卖力，没啥让人尴尬扶额出戏之处。只是枪战戏过弱，兄弟死亡必煽情，有时说教味太重。跛豪与雷洛的故事绝非一部电影体量能承载，本片也不乏俗套和敷衍。但绝对是烂片王10年来最好作品。比《大上海》高出一万个澳门风云123吧。三星半
三星半。稳妥入国庆档第一梯队，不拍《澳门风云》、《王牌逗王牌》的王晶，其实还是很可怕的，而且，这回终于没坑刘德华了。另外，推荐有条件还是看粤语吧，不然对不起近年来奉献了几乎是最多台词量和最好文戏的甄子丹。以及真不考虑给本片最强绿叶郑则仕的角色拍个新外传吗，人家好歹是两届金像影帝~
让人都想原谅前两年的王晶了。
感觉可以毫不费力地脑补出河正宇李政宰黄政民崔岷植主演的韩国版
动作戏更接地气，有笑点且很高级，演员演技都有惊喜，BGM更是没毛病。作为九龙城寨控，被那个一路走进城寨深处的长镜头激动到差点跪下；作为港片控，对追龙可以说是很满意了。最后想说一句，每个看港片长大的妹子心里都活着一个小花，长大后都是玫瑰。
怎么讲，刘爸帅到无法客观判断电影，疯狂打call。dmax粤语爽爆
这是王晶拍的？严重怀疑代拍。
暗夜里两人在天台一人抽一支烟，那个画面莫名击中我了，甚至再度回想总是要哭。乱世出枭雄，可人依然如蝼蚁。华仔一举一动的线条依然如标尺版齐整，我知道他会这样标准地帅到死，且并非年少初初的刻意，他只是习惯了。
用韩国黑帮电影的风格酿造旧式港片的情怀，虽然有些串味儿但吃相不难看。九龙城寨的生生死死，殖民香港的浮沉乱世，男人之间的义结金兰，最后那句“我爱香港”仿佛王胖子的心声。话说王晶居然没拍烂片！没...拍...烂...片...（仿佛看到了蘑菇云升起）
生死有命，富贵在天，拳头兄弟，搏出天地。黄赌毒，刀棍枪，爆头断脚险中生。义气为底线，信用来傍身，秉执信条闯江湖；压迫重重，复仇连连，你死我活辟混沌。血海深仇，美女插针，相爱相杀义在心。路有万千，黑白莫测，灭尽丑恶共瞰万象。都道生龙活虎莫追龙，岂料人生浮沉千帆过，无声之中情义藏。
香港版《美国往事》，史诗级黑帮片。
王晶拍了部如此牛逼的电影。阿花死那一刻的画面特别棒。
强行双主角但是又保不住主线，故事零零散散，顺带夹杂大量所谓港英可恨的爱囶情怀。处理的最好也不过是开场雷洛给跛豪递烟，后期跛豪回递
只能说是相对比较出来的，比起其它的还算好点
停留在九十年代录影厅的王晶还是比较适合做制片。
满怀热情去电影院看粤语，结果蛮失望的
中段时代更迭后人物性格反转太快，看似是剪辑的问题，不知道是不是出于审核的原因。剧情走向基本清晰代入感较强，以至于大家都怀疑真的是王晶拍的吗？我觉得片头监制团起到了至关重要的作用，以至于王胖子没有强行拍成恶搞喜剧……
跛豪 雷洛 如雷贯耳啊 没了。
跛豪+雷洛传+金钱帝国
国庆期间有这么个原汁原味凹史诗气质的香港黑帮片还蛮好的，故事和熟脸配角都会让我觉得仿佛回到港片的黄金岁月，可惜又被各种5亿cc玻尿酸溢出晶女郎拉回现实，毕竟她们和当时的那些女神完全没得比。甄子丹的义刚狂，刘德华的阴柔稳，都不错，估计金像影帝会双提，甄机会更大。
连王晶都知道用donny hathaway配九龙城寨，真中西融合。。。。。王晶才是隐藏最深的soul brother！
3+   不能因为王晶认真了就加分，他这些年都干嘛去了？但这片也展示了，如果当年香港电影有如今的工业水平和经费会是什么样子。刘华把雷洛演成了大善人，至于甄子丹，他是这辈子都要靠打外国人为生吗？
这完全不严谨的场景设计够我吐槽一年的了。
不了解那段日子的香港，人物刻画的好恶分明，这种黑社会警察混搭的基本框架对香港导演来说特别手到擒来。王晶多年没有想象的片了，我上次看他的电影好像还是停留在玉蒲团？
滤镜滤到心累…滤镜对电脑小屏有效大银幕真的做人不要太滤镜…肥猫keep得唔错中枪倒下屌得笑出声，粤语加一星，奇怪的七七八八潮汕话东莞音就算了，音乐做得还行，让子弹演跛豪瘸了无得打只会说生死有命富贵在天好看度不就少大半了吗傻…电影名既是片中点出的意思却又没什么关系不如叫不黑不白…
老港片，并没有什么特别的欣喜
拿英国人洗白……高级炒冷饭罢了
7.0/10 分 吧。有亮点也有槽点。吕良伟版本的更细致些。本片节奏还是可以的，整体剧本完成度还算不错。就是人物的刻画还停留在表面。中间那里的一段长镜头，九龙城寨上空的飞机起飞降落，吴毅将的架子鼓，都挺不错。全片有不少熟悉的香港老演员，汤镇业、黄日华、曾江等。。。
这版的跛豪，甄子丹没有当年的吕良伟演得好。跛豪不够霸气，缺少那种不可一世的嚣张气焰。最后结局比较仓促，跛豪发家后的剧情太短了。而雷洛也不够狡诈。
洗白
三星半。刘德华多年后再演雷洛，去除当年尚带稚嫩的婴儿肥，有款有型更甚。大到郑则仕等港片熟咖的生动演绎，小到对九龙城寨等街景民生的逼真还原，颇有几分黄金年代风采。最大的问题是主题先行，建立在英军皆坏基础的蛮横粗暴爱国逻辑，令得最后人物剧情均崩盘，比起《雷洛传》及《跛豪》落了下乘。
总体不错，近年香港电影越来越暴露一个通病：文戏不知道怎么安排，第四角色不知道该怎么融入。
xiy
有刺激性和奋斗性
想看追龙
经典的传奇
看看
好
没看过想看
。
很喜欢
hk
非常好看，现在就想看
看过步豪
想看
美看过
好看
想看，特别喜欢刘德华甄子丹
因为想看
我想追的影片
新片
精彩
一般般，看完就想去回顾一下跛豪……
很多问题都交代清楚，比如雷洛怎么就上位了，跛豪怎么就发达了。只是一笔带过。倒是武戏拍的有模有样。王晶一次炒冷饭的行为罢了。
几个演员的演技没有一个有突破的。不知道是不是因为配音的问题。甄子丹的有义气但是没有痞气，并不适合这个角色。
这片子最大噱头就是跛豪+雷洛两个传奇人物的互动。然而其塑造相当扁平，生死之交的兄弟情还没足以打动观众，两人就特么开始翻脸不认人，最后又莫名其妙握手言和。另外片子节奏非常差，乱七八糟的煽情段落太多，连那种戏份没几分钟的小角色死了都要花个几分钟才能厚葬完毕。
没有比较就没有伤害
演的真的很不错，但故事性也真的太弱，黑帮，警察，枪战，械斗……看得好腻。是一部有情怀的好片，但真的好无趣，个人不喜欢。
看的国语版很不对味儿，画面挺好看，但还是略失望，港片都要谄媚地瞎扯民族主义情绪了？在这一点上和战狼2一个赚钱思路啊哎，失望。
竟然有味能看
soso
作为一个潮州人，只能说某些潮州话运用不妥当。故事的推进太快，只能自行脑补来连接，而结局跛豪的冲动显得幼稚。反正就是看完觉得，这个故事讲得一般般，演员表演的倒是没有问题。
剧情老气，演绎老气，枪战老气，雷诺老气，什么都非常老气，不知为何分数却不老气！
王晶是认真了一次，但他对电影的俗套审美标准还停留在上个世纪九十年代吧，还是很可怕啊。所以不是认真拍就能拍好片的啊～
甄子丹不打还真不习惯
还是那么老套，一点改变都没有，垃圾
王晶这次黑英国人黑得有点过分，接近义和团思维了。毕竟要是没有港英政府，令尊当年留在上海能不能撑过文革都不一定。
香港是只剩下老一辈的男演员了吗
不喜欢这部电影，刘德华永远是最帅的。
香港片凭这几个老头还能撑多久？
王晶几乎可以算作最懂得天朝政治正确的文艺工作者了
不是故事变严肃了就叫认真拍的，相反此片既不用心也无诚意，每一段戏无一例外都是程序化的，每个角色乃至每句台词都是功能性的，可怕。王晶这人根本上讲没有对电影与艺术的尊重，没有创作欲，他除了将电影作为敛财道具外绝无一丝其他诉求。
好看，又烂又好看的那种。
国庆档最期待，全因九龙城寨，看它重现银幕的那些镜头都很满足，虽然除泰国都是在影棚拍的吧。好久没看王晶电影了，但挂名导演的摄影关智耀功劳也很大，近期少有的大制作纯港片。最后有些崩的复仇英国人只能解释成告诉统治者黑白联手的港人最强。甄说的潮州话，百老汇粤语。友邻分很低，片方请给我打钱
港味儿十足，我觉得可以五星。开头一场群殴拍出古惑仔的感觉，甄子丹刘德华的文戏也不错，配乐也带感。王晶不愧是反占中立场，把鬼佬欺负中国人的戏份拍的很足。
五星！甄子丹刘德华和黄金时代的港片全部上线，经典的兄弟情和正港味道，故事流畅又简洁，节奏超酣畅，撑起一个故事片需要有这么多场景才对，10秒钟就一个巨变。王晶还是太厉害，说老子拍个好的就是好的，想赚钱就赚钱，想牛逼就牛逼。这就是把世界当成乐土的大玩家吧。
多年以后，刘德华又在天台举起了枪。但这回他剁了自己的手。
生死有命，富贵在天——跛豪遇事有上中下三策，警察选上策，市井小民选中策，跛豪会烧掉上中策，拿起下策说“现在我有上策咯。”——雷洛我认真起来，连我自己都怕——王晶
追龙，5 星。真人真事改编，原香港 14K 帮会老大陈惠敏客串，原慈云山十三太保老大陈慎芝当顾问（古惑仔里面牧师的原型）然后……因为故事里甄子丹杀的是英国皇家警察，所以在大陆拿龙标公映了。。。
不解释，五颗星，港片。华仔说要陪王晶导演一起改变。有情有义。
上半生豪而有义，下半生狂至无边。
三星半。香港是我们的！
诚意恐怖片。放了一万吨炸药的暴力元素装上香港黑帮片的传统亲情、兄弟情和武打场面。老套路玩出新意思，两个小时不浪费，请撑到片尾彩蛋。
回不去了。不过王晶十年最佳的确不是虚话。三星半吧。
王晶N久以来最用心的一部作品，这没什么疑问。将雷洛和跛豪两大香港影史经典枭雄形象并置，大部分时候，侠肝义胆的热血腔调都是对的。虽说对ICAC的赞美很浮夸，但现在王晶还能拍出这样一部作品，也算挽回些节操。甄子丹出彩，刘德华有型，一众配角都好，就个别搭景和群演略出戏。一定要看粤语版啊
G点专戳片，再这样投机倒把下去，G点都不够用了
这么多年一直get√不到刘德华的帅点！看了《追龙》才觉得！我的天！太帅了！都五六十岁的人了！怎么能这么帅！
前两天刚说完刘德华不帅他就帅了。。。小鲜肉你们看到了吗，就算你们年轻时演技烂，只要努力五十年，终归会有练出来的一天！没想到三十年前没演好雷洛，老了反而帅了演好了。小腰细的呀！在九龙城寨里我见犹怜的。甄子丹不如吕良伟。女角没剧情，戏份和化妆都一塌糊涂。无比怀念叶童叶子楣邱淑贞。
不枉我来回两小时专程看粤语原版，近年刘华演戏确实就像杜sir说的越来越放松，最后一幕有型到我词穷，期待再攞一座金像奖男配？陈光荣也可以提前锁定最佳原创音乐了
双雄爽片。配乐剪辑布景都赞，后半段要能像前面那么利落可五星。王晶够贼，性格决定命运老生常谈，上家国情怀主旋律再搭个人奋斗不敌历史进程有新意。收放自如的雅痞难得，没能多些暗战那样的性感角色给刘德华，真是巨大的浪费。甄子丹的巷战戏好看依旧，演技虽相对稚嫩，但这个草莽版跛豪让人买账。
演啥都“我要打十个！！！”
给了《黑社会3》一些压力，给了《九龙城寨》无限压力，傻逼郭子健直接让路最好。
吴毅将是为戏增肥还是真的变肥就不计较了，难得还能有这么吃重的角色。但是尹子维真是残成丑逼。价值取向啥的不评价，拍得是还不错了。
不难看，但说不出来为什么，也没有众人说的那么好看。长度有点尴尬的长，女性则全部都是花瓶存在，还不如全男班。第一次很用心地听粤语对白，果然有很多有意思的表达。有机会要补补那两部片。
如果大家还记得12年那部精彩的《大上海》，从杜月笙到这次五亿探长《追龙》，个人一直不觉得王晶是个糟糕的导演，其身上留有很多港片的灵魂，他只是发挥不稳定，而且纯商业片就喜欢瞎搞，所以很高兴还能看到这样几乎没什么大陆参与搅屎的纯粹香港制造
这是王晶五年来最用心拍的电影，我信。因为鉴于之前几部电影，圈钱术快要不灵了。
⒈这些年看了不少王晶导演的烂片，终于有部感觉还行的了，可惜电影拍得尚可我也喜欢不太起来，倒是在片子里看到了好多叫不出名字的熟面孔，有些许“久别重逢”的感觉；⒉话说甄子丹他们说的潮州话一度让我误以为是不标准的蹩脚台语呀；⒊追龙→一种吸毒方式→吸毒的代名词；⒋总票房逆袭《英伦对决》。
毫无逻辑还算可看不如经典九龙城寨德华好帅！咕咕！
怀旧复古的气氛营造得不错，而且港产黑帮片确实也比较有底气。但是……这个主题实在有点“扭曲”过分了吧？吕乐（雷洛）明明就是港英政府时期最大的一个贪官，黑白通吃搞得老百姓民不聊生，怎么因为是港英政府，他做的这些就是值得拍手叫好的了吗？这什么价值观啊？！
王晶罕见的想认认真真拍部电影，但是选角出了大问题啊，华仔那双纯真的大眼睛怎么也演不出只手遮天的华人总探长的霸气，甄子丹。。。。唉，不说也罢~
反派当正派演，不错
基情满满
风格很老派，演员老派，演技老派，连晶女郎都很老派品味，更不用提剧情和台词了，雷洛和跛豪的故事乐此不疲，但认真起来的王晶光光电影语言就足够扎实，精彩。
都说是王晶这几年拍的最好看的一部，看来观众对王晶的期望值还真的是低。
两星半。没想到诺大个影院竟然被我一个人包场了，大银幕上观感略加分，复古的港味挺浓，算是近年来王晶最好的作品了吧，可诟病也不少，最后友情提示千万不要看国语配音版
越演绎越无聊。九龙城寨搭的真精彩，但好浅薄好浅薄好浅薄。。。
打得太多了
叙事太乱太乱了，虽然在刻画那个时代的人物群像但故事真的没讲好。但场景都很好，尤其是还原九龙城寨太棒了！突然觉得甄子丹还蛮帅的。
人物刻画可以，渲染的义气情义有点程度过了火，动作场面镜头和剪接很出色。结局是传记片套路没新意
太过理想主义了吧...
最后大家都那么大佬了，打个架杀个人还用亲自动手？肥螳螂飞不起来了，想象力沉底了
王晶的黑社会警匪片。还行吧，比较像《金钱帝国》的前传，有港片情怀的人可以看看。难得的纯港片题材，给那些不会讲普通话没法来大陆赚钱的老人家们一个开工的机会吧。刘德华是文戏担当，甄子丹打戏都不够劲了，王晶的女演员审美一如既往地俗艳。PS，审片删减真是双标啊，这片的血腥镜头都在。
追星
非常非常想要看，预告超级精彩。
喜欢看
hfhf
6666
追龙
好看
想看
怎么看不了
好看
想看
想看
追龙是王晶近年来最好的一部电影！
可以可以
很霸气
真的好看嘛
追龙
可以
.
Sss
价值观问题很严重啊
甄子丹的演技真是被完爆
假丑恶
万般带不走，唯有孽随身。王晶的水平也就这样了。。。槽点实在太多了
打着民族主义的大旗就能把大毒枭洗白，王晶看来是要开创新的挣钱门路了呵呵#一直很鸡贼从未改变过#
好看的点是。。。？雷洛与跛豪的兄弟情义？
又重温了一遍跛豪。p.s摄影还是不错的
流水帐，完全可以再好点，不是港片的及格水平
乱七八糟
低端套路太多 分高了
港片就那样了
算不上很差 但也就是这点水平了 而且就这部而言 我跟王晶也属三观不合
如果这就是大家满意的王晶，我很遗憾
大失所望，拍的太粗糙了
看了下历史事件 确实改编的过了。
补记。不喜欢它的美化。
雷洛和跛豪拍的这么小家子气，这是要气死潘文杰麦当雄刘国昌啊……刘德华没问题，以前就是雷洛，甄子丹只有在弟弟进医院那场戏时最接近吕良伟。复古风格做的很好，有一些老港片的味道。
没啥意思，港片越来越不好看
我很反感把两个十恶不赦的人拍成大义凛然义薄云天的英雄。
哎，不是全家欢电影。为两个坏人立传，也不符合我的价值观。但是整个电影的节奏不可以抹杀，所以还是给两星。
警匪勾结，街头搏杀，节奏紧凑，跛豪VS雷洛，完全老港片滋味。近十年，拍了N多烂片，认真起来的王胖子真可怕。出人意料的比想象中要好看些，质量强于同档期其他几部片。7.8分。
王晶还是适合拍这种片儿。德华回过头再演雷洛看了有点奇妙的感觉。上一次拍这样的人物还是刘德华年轻时候香港电影的黄金年代吧。
粤语版，很满足。。明知是假的，可看到被漫天烟花照亮的城寨，还是有点感动。。王胖总算用心了一回，许多细节跟老面孔都有可以回溯的出处，看得专注又容易恍神，恍到那年头的曾江秦沛吕良伟，叶童张敏邱淑贞。。。。
犹记得当年看雷洛传，王晶不拍贺岁尬喜剧的时候，成熟的功底，配乐就凸现了。甚至还玩起了长镜头。主角配角皆有演技，真的是太久太久没见这样纯正怀旧的港片了。
讲义气，累手足，兄弟反面，仙人跳，绑家人，细囡仔变霸王花，全是套路，我热泪盈眶，照单全收。城寨片有其自己的型格，无需擦亮皮鞋地学意大利黑手党
难怪王晶要撤掉《降魔传》，《追龙》确实有实力杀出一条血路。还原了一个真实的九龙城寨的故事，果然有血有肉的电影才会好看！甄子丹颠覆了我对他的认知，打戏里都带着演技。华仔还是以往睿智潇洒的形象，微表情处理的很到位。非常过瘾，仿佛回到了那个纵横四海的年代。
有情有义，有勇有谋。打戏看的爽，文戏斗的妙！看到了久违的港味和情怀，尤其是配乐和取景，可以说是王晶的正名之作！甄子丹的造型让人惊喜，华仔还是一如既往地帅，双雄相爱相杀张力十足，熟悉的配角们也给力！不足的地方就是情节跨度有些大，城寨两次对决有些模式化 但个人还是认为可排今年观影前三
为了刘德华看的，这么多年了，他还是那么帅，人设也是我所喜欢的，有情有义，有血有肉，到最后收尾有点匆匆忙忙，倒也还算圆满。
终于能在大荧幕上看到小时候印象里的港片了！我还以为这样的电影是没法过审的呢。
刘华冇得弹~事隔多年 再做雷老虎 依然情智双高 风度翩翩 有血有肉 翻手为云 覆手为雨~拍摄手法有新技有旧招 用宜家噶视效还原旧时噶风物情怀~如果有邱淑贞翻来做雷夫人（就算得几分钟几句话）一定爆晒灯俾5星你~
全程胶片！我今年国庆四部的最佳了，非常90年代，亡精可怕。两位大佬终于在电影里见面了，年份跨越太大于是导演刻意模糊化了年份，可幸几场戏份连接紧凑，没拍成流水账。生死有命富贵在天出现多次算是整部电影写照，很有一种银河的宿命感啊。想看粤语版啊。
王晶难得又拍出这种电影，近几年他最好的作品了吧，就是剧情长了点2个小时
70/100 “追”是一部各方面都相当成熟的双雄大戏，最惊喜的地方在于它复活了香港动作电影里那种不顾一切的执拗精神，并贯彻始终。配合影片那意味深长的结局：“走”还是“留”？真是个很值得探讨的问题。虽然是双雄，但对刘德华的角色刻画的笔墨严重少于甄子丹的，需要用观影经验来脑补。
不拍喜剧的王胖子还是有本事的，他总算奉献出了近10年的的口碑最佳。剧情紧凑，暴力出格。全员演技在线。刘德华重拾老角色轻车熟路，甚至连样子都没什么变化。甄子丹为了演跛豪下了工夫，贡献出了不同以往的表演，就是每次出手打架秒变马军感觉稍微出戏。多加一星给王晶，因为之前的作品都太不像话了。
纯粹就故事来讲，就电影来说，非常棒的观感体验，特别是甄子丹在九龙城寨巡视那一段的镜头，非常喜欢。
王晶的睿智回来了，放眼过去的黑暗时代，他做的不光光是展现罪恶，更可贵的是带着一颗向善的心，虽然影片的节奏过快，最后部分的高潮戏长得没有道理，但是整体上是一部娱乐性颇高的传记片，刘德华表演相当精彩，而甑子丹则过了一把“疤面煞星”的瘾。
三十块钱群架，渔船逃港送命，启德机场轰鸣，杀出九龙城寨；比《十亿探长》好看，比《跛豪》差点，甄子丹潮汕帮口音好评。最后枭雄心心相惜过于直白，小花变成玫瑰啥的也很蠢，但很久不见那么猖狂的本土港片，不错
四星办，王胖子春天又来了
超好看！本来没有兴趣去看，但是因为是朋友的项目就去看了，王晶这次真的诚意满满好好在拍电影了，刘德华穿上西装，五十多岁的人了帅得我的心怦怦跳，这一部让人看到了甄子丹是可以有演技的，色调真的很像韩国的黑帮片。喜欢这个题材的推荐去看！
影片算不上多精彩，但可算上是王晶近来最好的作品。最大原因还是剧情给力，再加上情怀分，刘德华还是那么帅，帅出了当年的感觉。甄子丹饰演的跛豪，跟吕良伟差几个段位，只能用动作戏补缺。无法想象再让吕良伟来演会怎样！7.2分
是老香港黑帮警匪片的味道，但属于陈茶冷饭那种，剧情线索有些乱，人物又太单线条，这么长时间可还是觉得剪了不少镜头。
再跛豪面前，甄子丹最多是个娘炮波霸
技术过关，但是看的一言难尽。跛豪的发迹阶段，处处看到《与罪犯的战争》的影子，音乐都用同风格？？跛豪和雷洛二个人物没有任何新解读，只有最最平庸的陈词滥调来拼凑。这二人的影片都有珠玉在前，追龙就直接使用人家嚼过的，还给弱智化了。所谓的好片，就是这样的货色，看完好丧气。
3.3星。影片及格吧，好几个转场，衔接都有点突兀，甚至莫名地断片。0.3星给华哥，华哥终于贡献了次能让我不糟心地看完的表演，华哥加油啊，还是有希望的。
影片中规中矩.糅合了26年前<五亿探长雷洛传>和<跛豪>的半转体剧情,故事没变,只是重新演绎了一番.每个时代都能造就具有鲜明时代烙印的枭雄,这两个曾真实存在的人物无疑堪称当时香港社会的一代枭雄.刘德华尽管多年来一直勤恳努力,但演技几乎没有长进;甄子丹本片演技惨不忍睹; 郑则仕演技老道,出神入化。
（5.5）随便看一看吧，尽量找粤语。不出意外，王晶果然还是最近几年的那个王晶（我不是指艺术风格上的），片里有说到时势造英雄，可要是这个时势意味着对文明的践踏，那大家就有得苦吃了，奴颜婢膝地苟活着都还算好的。
《追龙》：这些年王晶的烂片可坑惨了影帝华仔，这回终于“痛改前非”认真对待，质量果然有了显著提高。他把香港最鼎盛时期的几部枭雄片杂糅在了一起，重点突出跛豪的黑道发迹史，风格偏老派，但至少没有离谱越轨，只是会对不了解该文化的观众有距离。郑则仕、黄日华等配角军团让怀旧味更强烈了。★★☆
看的国语版…觉得怪怪的
国语配音及其尴尬（尤其是香港导演大规模北上之后），看过三部雷洛传和跛豪再看雷洛+跛豪浓缩版确实对剧情有些不满
喜欢ost 电影就一般
期待值低，不等于是好电影吧
可能最近看的传记题材大片太多了，看这个居然全场无反应，唯一一个带感的地方居然是特么的吴毅将打架子鼓……尹子维再这么混下去是不是只能演路人甲了。王晶还是那个王晶，只不过我们之前的误解太深而已
回国飞机上看的 开篇比结尾好 赛马那段还不错 玫瑰好漂亮呀 潮州话戳笑点 刘德华还是帅 但看到一半剧情就不那么能吸引我了.. 猜忌太多 眼线也多啊
真的是王晶拍的么……一切都在线……
其实是炒冷饭，矛盾冲突产生得生硬。
优雅又腹黑的角色最适合刘德华，老了以后学会收着演，就更高级了。甄子丹长着一张戳气脸但必须承认他文戏相当不错（事实上顶级打星的文戏都被严重低估了）
“义薄云天”的流氓，“黑白无常”的世道。王晶的自我致敬与投机复古。问题多如牛毛，不过观感尚可。之所以分数不错，倒不见得它本身多好，可能只是衬托出当今港片多差，尤其黑帮片几乎沉沦。既如此，除了强行退回那个年代，还能如何呢？
除了配乐挺摆的之外，这片子并不咋地，不就是炒冷饭吗？按我说还不如澳门风云1呢，一谈香港黑帮片你们这帮人就跟打了鸡血似的，成熟点好吗，还玩古惑仔那一套呢？
有质感，两主演都摆脱了自己，甄子丹更佳，王导意外的不难看
所有90年代黑帮港片的元素和皮相都在，但是时代已逝，我也老了，再也无法触及到骨血了。
p
..
好看
.......
呵呵
王晶导演的不错电影
想看
看之前是不是要去补跛豪和雷洛？
超喜欢华仔！从没放过任何一部
这类题材一直很喜欢
就是想看有他妈逼什么？我操！怎么？
刘德华演的，这个片水平应当不差
没看过
很小的时候看过一部分电影雷洛，现在还有点印象，依稀记得华仔的雷洛儒雅不失霸气，潇洒不失很辣，虽然华仔最近几年出演的都是烂片，但是还是很期待这部电影
刘德华
我想看的这里都有
超好看超霸气
dsadad
想看
好看
港怂谄媚烂片
香港电影快要跟大陆电影一档了
感觉煽情之处有点过，打斗戏还是蛮狠的，剧里的姑娘们有点没有辨识度，剧情处理还是不够细腻。
吓人！
这能有7.5分，麻烦去看看跛豪去。
动作片已经穷途末路，《追龙》告诉我们：警匪片照样没前途
感觉像吃了一坨屎，恶心
画面有点意思，别的稀烂，没法比
没有对比就没有伤害，看过老版的我真的有点接受不了王晶的肤浅
我只想说什么鬼，瘸子和刘德华的反目成仇莫名其妙，阿花和瘸子的感情线更加摸不着头脑～除了爆打英国人直顶某国人G点～王晶成功继续卫冕烂片王宝座
王胖子和刘德华诚意可以，但是拒绝甄子丹。
烂片拍多了，拍个稍微正常点的就被吹上天，剧情散的要死，人物千篇一律，动作线就没变
看了一小半，真是讲故事能力差得一逼
恶棍都能洗白成民族英雄？对肥螳螂是不抱任何希望了
看评分以为还不错，结果完全不行，如果这是20年前拍的片子，也许我会耐着性子看下去，现在么，不好意思，快进也没能让我看完……
毒枭不像毒枭，坏警察不像坏警察。相比之下，金钱帝国更好更真实。
一般般，跳跃太大，王晶拍的一般
题材挑的这么好可惜甄子丹真的太丑了，配上卷毛更丑。已经不想看下去了… 他老婆死的那段更傻，那小孩哭的我也想打死他们
王晶开发了一种新的类型片形式：主旋律黑帮片。他真的是天才的商业片导演，也真的是…非常鸡贼。
28/9/2017 @ MCL康怡。如果這部叫王晶十年來最認真的作品，那我寧願重看五次雷洛傳和跛豪算了。劉華的髮型和slim cut西裝跟整部片完全格格不入，宇宙最強的潮州話根本影響他說對白的發揮。另外九龍城寨佈景完全是tvb質素。還有把江湖片拍成愛國主義也真的....呵呵。
王晶开辟了一个新类型——民族主义黑帮片。此片可作为新世纪后殖民主义港片的代表作，与具有分裂倾向的港毒片近身肉搏。
太吓人了！这片竟然是王胖子拍出来的...王晶认真起来，还是厉害的...所以，刘镇伟你呢？#十一档最高，甄子丹演的真好#
王胖子都认真起来拍电影了。屏幕前的你还有什么不努力逆袭的？
128分钟王晶终于兑现了他承诺的，用十足的诚意呈现了一部扎实的影片。另一个导演关智耀不愧为摄影出身，有几个镜头令人印象深刻。强烈推荐粤语版！老甄豁出去了学了一口潮州话非常恩正。令人惊喜的依然是复古的港味，尤其城寨里的两段。最后为老刘打call，为老甄打call，雷洛和跛豪绝对真爱
“万般带不走，唯有孽随身。”居然蛮好看，虽然结尾匆忙，还有大概为了过审加了字幕。赌场长镜头，穿插叙事，暖黄的复古色调到冷冽的枪火，中间好像变色一次？某些段落好像看到了《美国往事》。黄日华等老港脸的出现，生死有命富贵在天的陈词，极恶有道，应该是王晶最出色的黑帮片，关智耀摄影功不可没
雷洛加跛豪，王晶这回没有玩贱而是难得严肃了一回，整体制作非常老港片的味道，老派枭雄电影的感觉。刘德华果然是越来越有型了。
旧港式江湖情义与宏大叙事，小人物鲜活感人，跛豪、雷洛义结金兰存齿相依，从九龙寨逃生、金三角垄断毒品、ICAC反腐、街头围剿英国佬，都跌宕起伏，重现贪腐、官匪勾结、黑吃黑，血淋淋割耳朵脑袋、亲友惨死宿命，懂规矩不犯线黑白理论，徐冬冬卧卧底扯，但王晶认真超恐怖，至少比《雷诺》更霸道残暴
居然不难看，我都不相信你们敢相信我。然而我最爱的其实是里面的吴毅将，他和万梓良都属于那类演戏过分用力的演员，但这种演法演起黑社会时却入型入格，尤其看他夹着雪茄打鼓，我的妈土得太有腔调了好吗！看来下次得找马景涛来演黑社会了
王晶还是那个王晶，没有什么改变。就这样的水准也想拿奖？除非选片的人都瞎了...我们不能因为满分导演拍了95分的作品就否定他，也不能因为零分导演拍了一部40分的作品就把他夸上天。
槽点很多，但意外地凑合能看，让人怀疑这是不是王晶拍的。
有些事冥冥之中总有牵连，当年阿豪打群架丢了只鞋，日后果然跛了只脚；猪油仔为雷洛装过钢板，日后子弹恰好射入胸口。生死依傍着何种命运，富贵牵连怎样的天机，谁都说不好。有你在的，敌阵夜闯，怒海也奔。当初入江湖，便发誓要做那时代的枭雄。时而恍惚，兄弟手足钱财无数；蓦然回首，身后万般虚空。
1.5 看完一肚子火。王晶这次黑英国人黑得有点过分，接近义和团思维了。毕竟要是没有港英政府，令尊当年留在上海能不能撑过文革都不一定。剧本写得也是一盘散沙，到底是单人枭雄逆袭奋斗片还是双雄对抗片都没想清楚，东拉西扯言不及义。
“生死之间我说了算”  3星，粤语版加分。王晶认真起来也还是当年的感觉，港片浪漫主义精髓，英雄片的延续。前半段是古惑仔，偏于写实；后半段是龙在江湖，做局复仇戏剧化强；人设是O记三合会+赌神，都是王晶以前很擅长的格式。置景很赞，甄子丹大佬范不错，德华版雷洛久违了，吴毅将演得好，赌圣笑喷
王晶聪明和有眼光的地方在于他知道什么东西是好的，故事要怎么讲现在观众会喜欢，然后拿来为己所用；但拍摄技法和情感表现的方式还是很陈旧老套，没有进步，就像是一个多年以来好吃懒做的学生突然决定奋发图强，但临时抱佛脚考了个不错的分数，跟真正自己的能力相比，还是有不小差距。
最好奇王晶从哪里弄来这么多这么丑的女演员。。导演的品味毁了一切，以及非常努力的假正经。。
粤语版好评。低期待去看，还蛮惊喜。甄子丹刘德华及一众配角演得很卖力，没啥让人尴尬扶额出戏之处。只是枪战戏过弱，兄弟死亡必煽情，有时说教味太重。跛豪与雷洛的故事绝非一部电影体量能承载，本片也不乏俗套和敷衍。但绝对是烂片王10年来最好作品。比《大上海》高出一万个澳门风云123吧。三星半
警报！警报！警报！国庆档最“名不副实”的影片来袭！居然有评论说《追龙》有经典老港片的风味，咱们不带这么侮辱老港片的啊！经典老港片哪有《追龙》这么水的剧情、这么平的角色、这么混乱而骑墙的价值观？而且，《追龙》这么一部江湖片，居然被拍出了“反击殖民主义英国佬”的民族主义情怀，哈哈哈！
呵呵，这就是王晶现在的水准上限？
三星半。稳妥入国庆档第一梯队，不拍《澳门风云》、《王牌逗王牌》的王晶，其实还是很可怕的，而且，这回终于没坑刘德华了。另外，推荐有条件还是看粤语吧，不然对不起近年来奉献了几乎是最多台词量和最好文戏的甄子丹。以及真不考虑给本片最强绿叶郑则仕的角色拍个新外传吗，人家好歹是两届金像影帝~
王晶给跛豪追加了一个喜欢“追龙”（粤语“吸毒”之意）的弟弟，被英籍警司亨特殴打成植物人——正因这个细节追加，《跛豪》与《雷洛传》那种凭着“生死有命、富贵在天”的劲头野蛮生长的草莽气，被王晶改写成了最容易通过政治审核的“打洋人”。
十一放假这几天，去了两次电影院，看了两遍粤语版追龙。
学历史，看清了一点。从殷周到现代，每个时代的人都以为自己所处时代是新的，有秩序、有规则的时代。殊不知，今之视昔，都犹如乱世，今人看古人，都想劝他们不要遵守那些表面的规则。所惜，古人的庶民不明白，我们这个时代的庶民同样也不以为然。都是历史的蝼蚁，好凄惨。
重新刷新了对王晶的看法，如果国庆只能选一部电影看，无疑是这部佳作
城寨文化现在越拍越入味，复古中带有淡淡诙谐穿插英国佬留下的各种文化，年代感强到不想抽离。近几年的良心制作。
真是……民风淳朴
妈个鸡一个国庆档都不按常理出牌…你说你王晶好好拍烂片就好了，突然发个力做什么…然后带老婆看还得给他解释五亿探长雷洛的故事好累…家门口那个么么哒厅太傻逼了，按摩椅还不能动，一直卡着屁股……
上个世纪两位枭雄兄弟情谊的故事，各种老旧情节的设置，仿佛让观众回到了曾经老港片的时代。甄子丹的跛豪还是差口气，刘德华真的是帅气。没想到本片居然比想象的好看~
周丽淇好可惜，长得这么漂亮，这么多年都没混出个名堂，只能演这种早死的花瓶角色。[泪奔]
以前对甄子丹没有什么好印象，但现在知道武打明星的感情戏可以演得如此细腻，断腿之后那几下眼睛眨的着实感人。刘德华的每一条褶子都有故事，雷洛亦正亦邪，从头到尾都坚守原则。影片动作戏安排合理，不会让人觉得疲劳。最喜欢阿豪救洛哥出来那场，九死一生表现地淋漓尽致啊  配乐也很喜欢，值得一看。
大幅超出预期，这居然是王晶近……N年来的最好作品。粤语版强加分，港味儿正且浓！甄子丹和刘德华的几场对手戏都挺精彩，尤其是甄子丹，也贡献了近年来最好的一次表演。第一幕快节奏的流水账，第二幕戏剧化的收场都是王晶善于拿捏观众G点的熟稔套路，俗，但可看性蛮强。生死有命，富贵在天！
虽然在各方面还是显得陈旧，但还算有港片黄金时代的精气神，在历史感营造方面也下了功夫，bgm很突出。感觉甄子丹演这个角色还是挺吃力的，他不太适合演性格复杂的反派。王晶能拍出这种片也没什么意外的，这本来就是他能力范围之内的，只是遗憾为什么不是杜琪峰来拍。
王晶是能好好拍电影的，但他也经常拍负分烂片，为什么水准不能平均一下呢，这种如此天一脚地一脚的状态是怎么造成的呢？
这部让我重新感受到8090年代的经典港剧风的情怀！很久没有这种体验了！很怀念很喜欢！华仔依旧很有魅力的！
大概从前年起民族情绪高涨的片子变得很受欢迎了所以电影改编成这样子吧。黑白两道枭雄是不是坏人不知，兄弟情很好看。滴水之恩涌泉相报，救命恩人永远不忘虽然互相猜疑安插眼线，多少年后电话里还是老样子。港英到底有没有那么恶心也无从知道。用一生报恩的那个小姑娘玫瑰真可怜。
91年三颗珠玉在前，《追龙》仍有许多动人新意。跛豪与雷洛不仅对手戏骤增而且能在死生面前结为兄弟，一个血气打天下，一个慧眼知风云，并肩作战，却也互生嫌隙，随着身边人事起落，在那乱世，总能生出许多叹谓。很喜欢关智耀镜头下的风情。甄子丹有突破，刘德华不输当年，郑则仕再次出彩。字幕略收敛。
重回九十年代港片黄金期。久违了的密不透风的剧情。死者成为传奇，活下来的都是懦夫。
近几年来，王晶难得一部好片了，以前就很喜欢《跛豪》和《雷洛传》这一类真实人物的传记黑帮港片了，特有感觉！
生死有命富贵在天，甄子丹的跛豪变坏的过程逐步合理化，刘德华的雷洛也成了洁本，不紧要，这一部讲的是兄弟情。共过富贵之后开撕，彼此怀疑过，互相设卧底，又在大难当前时义字当头，晶哥今次把男人的浪漫抓得很准，好评如潮也是应该。华仔还是华仔，子弹反而惊喜，“要走早就走咗啦，都系香港好。”
万没想到晶哥也能有一部片入我年度十大！人到中年，越陈越香的刘德华和甄子丹奉献了职业生涯数得上的精彩表演，看得我这个老港鬼大呼过瘾。在深圳看港片有个大好处，原汁原味的粤语原声。追龙不跟八九十年代比，2000年后我认为是够味的，粗糙，有劲的烧酒，一口上头。
王晶认真起来不得了。布景、镜头、配乐没话说，赞。主线基本靠《跛豪》+《五亿探长》抽出大成，结合成荡气回肠的双枭雄史。演员表演更加沉稳，没有老版的浮夸。但它也许无法成为经典，就因为里面一个“听不懂英语”的BUG。寄望王晶出加长版，自我修正。
甄子丹除了会打人闷拳，还是有一些演技的；和老爸一起看的，选片时就放弃王牌特工2了…

考虑到明年还5部烂片要上，[追龙]的严肃脸可看做是王晶在周期性摆烂后的姿态端正，借以改善观众心中的口碑形象，这在其执导生涯已非首次。传统黑帮题材情怀加持，关志耀极富年代感的摄影加分，甄刘二人发挥上佳。但双雄戏叙事失衡，滥用民族主义令人不适，这些个硬伤跟花花肠子，王晶还是那个王晶啊！
其实不能说王晶中比较怎样怎样……说实话，谁看过王晶啊……
三星半，将雷洛与跛豪两大港式IP串联在一起，的确是用了心。全片从剧本到拍摄都可见王晶的野心。整体制作非常良心，几乎不像是王晶的电影。
王晶杂糅功力也是一流，把雷洛和跛豪设置成双雄模式，联手抵御英国佬在思想上可谓相当正确，当然为此对主角的犯罪行径也采取了避重就轻的态度，甄子丹此次挑战文戏完成度还算不错，加上复古造型气势上是出来了，华哥就还是老样子。
北上港人的所谓民族主义黑帮片，反映的实际上是大陆院线的变化。王晶就是这样，低个头都低得姿态这么足，他不赚钱谁赚钱。
开场镜头不错，前半部分拍出了8分的水准，再后边一点出现细节问题，但可以接受，然后越来越水，一泻千里，这就不是简单的细节纰漏了，人物的智商群体下跌，特效也是假的很，这让我不得不怀疑这部电影是赶着拍出来的。另外王导的政治谄媚略恶心。3星半。
前半段的影调和叙事仿佛回到纯味港片，很中意致敬的部分。大时代背景下的命运交错，黑白难分的两道，摇摆纠结的兄弟情。后半段野心很大，但两个小时的故事容量并没能支撑起来，显得过犹不及而共鸣少了。
看《跛豪》看的是个人奋斗路程，而这部《追龙》则是小人物在大浪淘沙的社会面前的无奈与被迫
动作戏还挺精彩。
一切随风。对跛豪的执念在，大量照搬《金钱帝国》，后者质量不算差。相比吕良伟单调上扬，甄子丹演出了复杂性，前者引人联想疤面煞星。跛豪若为草寇，追龙则是草根，也许因甄子丹而人设大变。苦衷高于本色，黑档成了功德，未必是落俗则柔软，是王晶深谙市场。动作不多但利索，城寨戏略可惜。
香港的江湖不复存在 不过是小混混们胡闹。港片也是。不舔大大菊花都没资格在大陆捞钱，真的是心疼。刘德华还是举手投足都是拍大片，老也老得赏心悦目。
“有头发话，谁愿意当光头啊！”……日了！
老港人演出的老港片，在2017年看到如此浪漫化的复古风格真是诡异，属于他们的大时代已逝，但那些熟练的脸孔与故事仍在重放，画面炫了（九龙的长镜头），容颜老了，情义的坚贞与形象的刻板显得同样耀眼，看到最后，眼前不禁浮现出盖茨比里的画面，他们奋力后退、后退，进入这个时代。
滤镜电影，没有香港电影特有的空间感。
意外的好看！乱世枭雄，生死有命，富贵在天，中间我说了算。雷洛和伍子豪才是真爱。刘德华怎么这么帅！有点想看他两的其他传记了！还有什么说他们的电影么？
布景用心，复古香港味道十足，剧情和流转还是差了些，问题就是刘德华遮不住的皱纹，无法演绎准确的从小到大，甄子丹的老脸也扳不了嫩。
这片能打7.5分吗？表示不予苟同啊。王晶难得严肃一回，但依旧中规中矩，没什么亮点。子丹演技在线，可圈可点，刘天王嘛，唉...想当初演的雷洛不是这个样子的啊，太温文尔雅没有一丝狠劲，这双雄设定变成了子丹的独角戏。
港片从抗日神剧得到了启发：不就是手撕鬼子吗？换成英国人就好
时尚
追龙
追龙
我想看追龙
好看
看预告
手机能看吗
.
tffhhh
想看
好看
好想看啊。    这个电影很棒
好看
喜欢
靠
听说这部剧情很好看，我要来点点赞
好看
好看
追龙
好看
很混乱…情节乱…人物关系交代乱…逻辑性差…然后人物情感上的转变能看出来一点，打麻将真是谈生意的好时候…
王晶确实是商人，而且没底线了，大陆这里怎样来钱，怎样拍，主角也很配合。
质感上好的面儿归功于美术比较多 关智耀的功劳 人物上完全对立英伦 所有明暗身份都点脸上 有的比了 时代颠覆野心太大故事断裂严重 警匪情动机莫名 那种盘根错节共依共生纠葛羁绊的千丝万缕 王老师并把控不了 直愣愣的煽情 全在面儿上的说教 要是没人拿枪指着你 不如虚构他俩是兄弟算了 尾想见却不能见
拍的什么东西，没细节没演技
冷饭炒得一般，看得出这次王胖子用心了，可惜错过了《金钱帝国》那华丽的阵容，传记类电影里演技撑不起人物是硬伤。
颠倒历史和颠倒金瓶梅一样，王晶也是恶人
威震四海的跛豪和雷洛，被刘德华和甄子丹活活演成了江湖小混混，装腔作势有余，霸气不足。
虽然外表很有黄金期香港电影的样子，但是内核实在是不敢苟同。甄子丹的大双眼皮一直没恢复好，以前他是文戏差，现在直接是脸出戏。
这么好的人物和题材，被这么处理，就当时吃几口爆米花吧
不想看过啊... 两个大哥都没“立”起来，不好看。
什么鬼咸鱼翻身？哪里翻了
香港廉政公署成立之前的六七十年代是腐败横行的时代，也是黑社会渗透到方方面面的时代。没人记得四大探长的故事翻来覆去拍了多少遍。把毒贩美化成有情有义的大佬，把贪腐的黑警美化成有规有矩，还加上民族情绪，就炒出这么一个电影。论剧情毫无新意，论内涵单薄如纸，烂片无疑，王晶还是爱圈钱。
真的是个俗套得不能更俗套的故事……
人物性格变化都很突然 莫名其妙 要不是看过前面一部
除了黑帮，港片没有体裁了吗？
前作珠玉在前，重拍后半部分全崩
在怒目圆睁的脸上，报效祖国四个大字未免太明显了些。
五亿探长雷洛那时候有个跛子兄弟了？
王炸加四个二，输成鬼。
太复古了，乃至于镜头音乐的渲染都显得老气横生。前一个小时节奏好慢，有时代感的画面故事却始终代不进去，总觉得缺了点什么，结尾差评。
亨特临死前说:“你这个渔民，我们国家建立这个地方，没有我们教化，你们仍然TM是个渔民。”以前港产片从来从来没有这种对立言论，王晶为了讨好内地市场真是拼了老命，果然商人墙头草，强行加戏
王晶的【大上海】2.0版 by TVB摄影棚出品
十载殃民烂俗仔，新片调子一换，乐坏了影迷。极脏的画面，极丑的妖女。前半部带感，是角色翻拍之功，人情味足。后半部崩坏凌乱，不知所云，剧本敷衍潦草不堪，重现王晶往日雄风。难道把滤镜调暗旧，吼几句情义，就是从良重视拍片了？再也不对这位抱什么期望了。
让人都想原谅前两年的王晶了。
感觉可以毫不费力地脑补出河正宇李政宰黄政民崔岷植主演的韩国版
最要命的是不真诚，晦暗的历史被消费，更让人难受的是赤裸裸的政治谄媚。
动作戏更接地气，有笑点且很高级，演员演技都有惊喜，BGM更是没毛病。作为九龙城寨控，被那个一路走进城寨深处的长镜头激动到差点跪下；作为港片控，对追龙可以说是很满意了。最后想说一句，每个看港片长大的妹子心里都活着一个小花，长大后都是玫瑰。
两个小时的屎上雕花。各种炒雷洛跛豪门徒的冷饭，抄得了形式抄不了枭雄片的精神。看过O记三会合就对这部电影毫无期望值。这种经典冷饭炒得都毫无味道，决定以后和王晶永别了。
怎么讲，刘爸帅到无法客观判断电影，疯狂打call。dmax粤语爽爆
这是王晶拍的？严重怀疑代拍。
哎呀小时候看《跛豪》只记得叶子楣身材太好 好害羞哈哈！现在看《追龙》才回想得起几分“义”！在这个“潮州人”都要被迫改为“南洋人”的电影市场，能多看到几部《追龙》，也是难得了。粤语版好评！
两星半，前有《跛豪》《五亿探长雷洛传》，《追龙》需兼顾两者的角色，在深度上做出取舍。剧情横跨多年，节奏明显加快，用以掩饰交代角色方面的不足。片中三次由不同人口中讲出“打断你的腿”，为这个宿命的人物打下伏笔。美术棚拍太明显，打折咯。得看粤语，粤语对白口音是潮州腔，国语翻成了南洋人。
流水账、走马灯，浮皮潦草、没头没脑的江湖恩怨、兄弟情仇。这类所谓的香港黑帮史诗片，放在二十年前，看了可能还会唏嘘感慨热血沸腾；现在看罢，我的内心竟毫无波动，甚至还有点想笑。
剧本还是有不小问题，前半段较冗长琐碎、后半段几场冲突太随意太赶，“反派当正派演”造成人设不稳定，民族主义也吹过火。其他就的确不赖...难得在及格线往上，但也顶多算一次成功的去污名外加缅怀而已，说成王晶的“美国往事”就太扯...强调复古质感的摄影和做打戏舞台的九龙城寨算两大亮点。
暗夜里两人在天台一人抽一支烟，那个画面莫名击中我了，甚至再度回想总是要哭。乱世出枭雄，可人依然如蝼蚁。华仔一举一动的线条依然如标尺版齐整，我知道他会这样标准地帅到死，且并非年少初初的刻意，他只是习惯了。
比预期好很多，应该是王晶近两年最好的作品吧，比什么澳门风云强太多了。非常可惜的是，这片子宣传（或者说宣传效果）基本为零，如果不是看片我压根不知道这么个片子的存在。另，几个女的全线脸盲，感觉怎么都完全一个模样？？？
用韩国黑帮电影的风格酿造旧式港片的情怀，虽然有些串味儿但吃相不难看。九龙城寨的生生死死，殖民香港的浮沉乱世，男人之间的义结金兰，最后那句“我爱香港”仿佛王胖子的心声。话说王晶居然没拍烂片！没...拍...烂...片...（仿佛看到了蘑菇云升起）
权力碾压和英雄相惜中摇摆不定，最后只能靠港片熟悉的硬煽乱炖收尾，明明是“你有科技我有神功”的义和团思维，非要扯上生存哲学，靠美术服化道还是撑两个小时。王晶可真是端起碗吃肉，放下碗骂娘，迟早能被他搞出个亚类型—黑帮爱国主义
【C】能理解大家热衷于“他不行是因为他不正经正经起来可牛逼”的人设，但，王晶真不是。
可以说是（大上海）2.0也可以说是（叶问之跛豪附体），王晶真是一位优秀忠诚的香港共产主义斗士，如此不遗余力的抨击英国佬，连跛豪复仇时都不忘宣扬主权，至于为何大家都懂，不多赘述。最后那段大战真是如同阿婆裹脚布，亦或tvb警匪剧，不停靠死配角来煽情，可见王晶始终还是那个王晶。
久违的香港黑帮电影，有着史诗的野心，也有不逊《纽约黑帮》的质感。雷洛跛豪合体，故事比三十多年前两部独立传记草率得多，但胜在暴力横飞血花四溅的肆无忌惮。港片没落的一大原因是审查的禁锢，本片的公映似乎带来了曙光
2小时一晃就过非常有趣 各种长镜头赞 来得快去得也快 乃是永恒的道理
《追龙》：《跛豪》和《五亿探长雷洛传》的港片回锅肉，你还有兴趣吗？
出乎意料，没想到王胖子竟然这么认真的致敬了港式枭雄电影。意外的是，当年拍出《雷洛传》的刘国昌在《毒诫》中没能做到的，竟然是王晶实现了；电影是一部有野心的作品，从叙事层面来说，确实学足《美国往事》，但考虑到审查忽略了主角两人的犯罪行为的本质去洗白，无疑让电影失去了应有的深度，三星半
能在国庆节上映，真的是因为它其实是一部爱国主义教育电影；燃！
皆尽癫狂，皆尽过火。江湖，出身草莽，平分天下，生死有命，富贵在天，皆为情义也。
口味商业清新版的跛豪，画面很不错。某些地方特别复古，比如所有小弟都会惨死在大哥面前……比如英国反派的表演仿佛从黄飞鸿里走出来… 最后，刘德华好帅！想看黎明in无间道x刘德华in本片
王晶学杜琪峰太明显，是人到老来想留点身后名么？雷洛和跛豪两个老港片符号翻拍，硬是搞出了警匪cp的感觉……结尾回马一枪，狗血纯正。一众香港老面孔比如汤镇业黄日华郑则仕曾江加重了时代的回响。能上映得益于两句台词：廉政公署不是纸老虎，还有，香港是我们的。刘德华表现更好些。四星。
甄子丹原来在蓝翔技校干过
王晶难得拍个好片儿 这也是近年来港产片中少有的优秀作品了（安迪佬真是越老越帅啊）
BGM好棒，胶片画质好棒，有一瞬看出Narcos的感觉，甄子丹后期的装扮也有几分Pablos的样子 电影美术做的很好！特别喜欢城寨里两场困境中追斗戏，临场感很足，兄弟道义还是老港片里的末路情怀。就请王导演找女演员方面稍转个脑经 假脸假胸的大摆设看得让人头疼 周丽淇和徐冬冬算是勉强
炒剩饭还算有滋有味，县里的华联，早场4个人，包括我和海涛
老港片迷一定要看。王晶认真起来，连冯小刚都怕。如《暗花》一般的“双雄”设置，略夸张的暴力，都很有老港片的style。华仔25年后又被王晶拉回来演雷洛探长，可惜没有邱淑贞。甄子丹版的跛豪说了一句“香港是我们的”居然没被剪，其实有两层意思，呵呵。顺便吐槽下，粤语版的场次能不能多排点。
国配和造型有些出戏，部分段落特效单薄，整体还不错。
作为一个潮汕人…片中说的最多的潮汕脏话变成了男票口中的口头禅…再看此片之前看的是开心麻花的羞羞哒铁拳，唱好运来唱到我心烦，第二天看这片说这脏话说到我心压，再见哦再见´･ᴗ･`
跟老版的没法比，但是属于我喜欢的类型，突出友情向的故事。我同你来港一声听日去加拿大，一起走啦。我系跛佬啊。港来港去，就系我救咗你一命，害咗你一生！一起看烟花，天台抽烟，挺美的。发现不少对手戏剪掉了，比如请你吃潮州菜你买单，乌龙帮办好像你之类的快乐戏码。还有断腿之后的对坐无言。
与你看过最美的烟火是九龙城寨的信号弹
香港情怀卖一天少一天
优雅又暴力，不完美但很有美感。如果是粤语版，会好很多，国语配音真是刺耳朵。尹子维镜头那么少，也迷人的不得了，真是～
那个王晶回来了，他的艺术生涯有救了。多买一张票鼓励一下。
两场九龙城大战那个场面调度很帅！但全片感觉不到粗粝颓废破败感，也没有枭雄。像两个小男孩过家家。
太过流水化了，对于不了解这两个大佬的人，没几个场景是有说服力的，角色完全没立起来嘛
女性角色整容脸太多了，除了周丽淇，其余分不清谁是谁。
看出了王晶的努力，让我看完更怀念《五亿探长雷洛传》，以及更想看《跛豪》了。#刘德华是真帅#
院线新片算不错的一部黑帮传奇片，但仍然显得冗长无重点，人物性格的塑造也一般。
7分。一是没想到王晶不拍喜剧还是挺正常的；二是刘德华和甄子丹为角色添色不少，弥补了剧本人物建设的一些漏洞；三是高潮有点垮，前半部分会更好一点。
在描绘香港旧光景和迎合大众趣味上，王晶是一把好手，九龙城寨的高光时刻让我一度产生了年度好片的错觉。但王晶可能被搞一部史诗的浓痰涌了脑子，满天星斗独不见一轮明月，洛城机密、纽约黑帮、美国往事、疤面煞星的味道横飞，成了一锅乱炖。可能烂片拍多了就拍不出好片了吧，六分
马马虎虎
情节有bug 情感不流畅
6.4 其实故事什么的都还行，也不会那么雷人，导演王晶难得严肃了一回。九龙城寨很带劲，最不满意的地方是港口和街头的布景，看上去实在是21世纪之前的东西。刘德华20多年，样子倒是没怎么变，反而越来越帅。复古精神有好有坏，当然能在一定程度上讨好观众。当年鱼龙混杂的香港，每人皆是蝼蚁。
血腥暴力，三星半吧！
城寨的还原太好了
这不是北野武老师的极恶非道吗？甄子丹够疯。
金钱帝国2.0，整体还过得去，不出戏，部分调度构图上的细节也可以，没有老版的跛豪那么聒噪。现在的 王晶应该是极早体验到被殖民的快乐的那类人，懂得趋利避害捡大骨头吃
公映
和《跛豪》里对于雷洛和跛豪的设定相比，故事更加温情，更有人情味。两人也从敌对和利益关系变更成生死相救的兄弟。至于真相，谁知道呢。而郑则仕一直都在~明明可以拿个金像奖提名的啊
这几年中，王晶最好的，看来是公认了。破豪：生不由我，死不由我，这中间我说了算！
心不静 看不下去 不怪电影 怪我自己
真的好气啊…没发现有粤语版本的，以至于那个口音根本带入不进去啊，害死人
认真拍戏的王晶让我看到了甄子丹演技的另一面。
想华仔了，希望早日康复！
想问一下，王晶这次有没有好好拍，还是忽悠我们的？因为看演员阵容，比较偏重演员实力，但是又怕是炒冷饭
没看，我像能好看
反应了兄弟情义。同事反应了当时香港的混乱
我:想看
喜欢刘德华，甄子丹
喜欢主演
回味一下王晶的电影
舒服
想看一下
想看而已
还没看呢
好看
本人喜欢看了
。。。
好看
好看
好看
。
期待甄子丹
挺一般的，也就两星半的水准。一个本该拍出枭雄片的大题材，沦为兄弟义气唱主线，复杂的利益冲突只如蜻蜓点水，最后居然打英国鬼子成为剧情焦点，真以为是给小学生看的古惑仔片子吗？
呵呵
你看这个还真不知道《跛豪》好看
吹破天，还不是王晶水准。
漫长且无聊的一次观影。五亿探长雷洛传+跛豪，别人花了3部片讲的事情王晶一部就想说完，不合格。
价值观莫名其妙。
妈呀，如果不是知道是真实改变，我要弃剧了
有足够多的情节堆砌但毫无厚重感，作为传记片来说几乎没展示主角的心路历程，贩卖的还是老港片的情怀，而且还夹杂了点民族大义的点缀。
老港片风骨，这是欺负我老港片看的少吗？
你以为香港你们的啊？？我们的！！！这大概就是这个片顺利过审的主要原因了。甄子丹果然从来不演好片
甄子丹的角色其实没那么难演，刘德华毫无突破地只会耍帅。配角倒是出彩。九龙城寨和启德机场用心了。故事节奏倒是不差，颜色不错。对王晶不能双标，既然杜琪峰也会拍烂俗到底的爱情片来为他的黑帮片筹钱，王晶心如明镜似地拍电影做生意，去看澳门风云前大家也都是有合理预期，就没什么可诟病的。
20分钟弃系列
除了情怀可嘉，其他真的没那么好，剧本故事无张力，刘德华就是负责帅，甄子丹有演绎角色的惊喜。
剧情太杂乱，人物太杂乱，硬要把两部老港片的角色捏合在一起。老版电影没看过，不过看到王晶拍成这样，我就彻底没兴趣了解了。
香港永远走不出黑帮电影的阴影了
王晶巧妙利用民族主义戳中了国人的G点，明明是祸害无数香港同胞的大毒枭，杀英国警司的时候，居然喊出“香港是我们的，不是你们的”这种政治口号。只要政治正确，毒枭黑警都可以成为英雄。那还要法治正义干什么？
双雄还是单雄？看到最后也没看出来，剧情确实散，史诗感传记感也没有。
前半段还行 后半程是在玩弄观众吗？
赤猪王晶全家卖屁眼
万般带不走，唯有孽随身。
黑帮联合腐败警察击败英国殖民者，这个类比够明确了。撇开主题不说，王晶严肃起来在技术和调度细节上不输给任何一个同时代的香港导演。本片的视听语言流畅劲道十足，个人感觉是今年以来华语院线电影中的最佳。唯有剧本写的情感生硬干涩，尤其结尾人情剧情一起垮塌，遗憾收场。
生死有命，富贵在天，拳头兄弟，搏出天地。黄赌毒，刀棍枪，爆头断脚险中生。义气为底线，信用来傍身，秉执信条闯江湖；压迫重重，复仇连连，你死我活辟混沌。血海深仇，美女插针，相爱相杀义在心。路有万千，黑白莫测，灭尽丑恶共瞰万象。都道生龙活虎莫追龙，岂料人生浮沉千帆过，无声之中情义藏。
香港版《美国往事》，史诗级黑帮片。
我上我也行
甄子丹的眼睛瞪得再大也成不了阿尔帕西诺
中规中矩的香港电影。因为缺乏文化核心和文化自信的支撑，香港电影终究还是会走向没落。
王晶拍了部如此牛逼的电影。阿花死那一刻的画面特别棒。
立场问题。
好看，又烂又好看的那种。
剧情老套，人物形象傻逼无比，没有一点点逻辑，演技令我恶心，为王晶贡献过票房我羞耻，利用大众民族倾向，战狼湄公河那里学了不少。事实上，当年打击黑帮时候英国警察被黑帮暴尸街头。
国庆档最期待，全因九龙城寨，看它重现银幕的那些镜头都很满足，虽然除泰国都是在影棚拍的吧。好久没看王晶电影了，但挂名导演的摄影关智耀功劳也很大，近期少有的大制作纯港片。最后有些崩的复仇英国人只能解释成告诉统治者黑白联手的港人最强。甄说的潮州话，百老汇粤语。友邻分很低，片方请给我打钱
港味儿十足，我觉得可以五星。开头一场群殴拍出古惑仔的感觉，甄子丹刘德华的文戏也不错，配乐也带感。王晶不愧是反占中立场，把鬼佬欺负中国人的戏份拍的很足。
唯一亮点是九龙城寨的戏。刨除掉老港片的怀旧气息，其实只是勉强达到及格线。最大问题是人物情感关系着墨太少，以至于根本没交代清楚。跛豪与前妻的感情、与现任妻子的感情、与小花的感情、与弟弟的感情，全都一带而过，就连他跟雷洛的感情也没写透，却把整个煽情点放在民族情绪上，透着王晶的鸡贼。
五星！甄子丹刘德华和黄金时代的港片全部上线，经典的兄弟情和正港味道，故事流畅又简洁，节奏超酣畅，撑起一个故事片需要有这么多场景才对，10秒钟就一个巨变。王晶还是太厉害，说老子拍个好的就是好的，想赚钱就赚钱，想牛逼就牛逼。这就是把世界当成乐土的大玩家吧。
多年以后，刘德华又在天台举起了枪。但这回他剁了自己的手。
有点意思，但不太值得回味，不是烂片，也不微妙。局部还原了九龙城寨是最大亮点。剧情相当漫画，人物也太单纯，想来和真实相去甚远。价值观方面，虽然极力丑化英国人，但看起来他们还是来自文明世界，底线远比两位主角高，如果观众同情主角，应该想想真由雷洛和跛豪说了算的世界，和地狱并无两样。
生死有命，富贵在天——跛豪遇事有上中下三策，警察选上策，市井小民选中策，跛豪会烧掉上中策，拿起下策说“现在我有上策咯。”——雷洛我认真起来，连我自己都怕——王晶
开头有趣极了--一副生动的时代浮世绘跃然画面上：发现原来真正让人着迷的不是讲着情义赶着架的九十年代，而是那个黑白不分又快意恩仇的六七十年代。只可惜时代布景还不够精致，仿佛看到了《城寨英雄》、《枭雄》...等一堆堆三色台叠加的质感。比甄子丹更好的选角其实大家心里都清楚，可惜究竟有原因。
追龙，5 星。真人真事改编，原香港 14K 帮会老大陈惠敏客串，原慈云山十三太保老大陈慎芝当顾问（古惑仔里面牧师的原型）然后……因为故事里甄子丹杀的是英国皇家警察，所以在大陆拿龙标公映了。。。
不解释，五颗星，港片。华仔说要陪王晶导演一起改变。有情有义。
最后洛哥和阿豪同框吸烟的场景，简直太帅。生死有命，富贵在天，是啊。
王晶真可谓是十年磨一剑！故事格局大、眼界高、节奏好，喜剧元素也拿捏的恰到好处。可以说，《追龙》复苏了老香港黑帮片之魂，不是女人的王胖子终于交了一份令人满意的答卷。希望可以在鱼龙混杂的国庆档中杀出一条血路。“过去我没得选，现在我不想做好人了！”
有很多感情因素在里面，演员，手法，武器道具，直到汤镇业穿在里面的背心，都是能看到心思的，而故事，角色和转折却粗糙而粗暴，正因为如此，更容易唏嘘感概。
你们是反派当正派演啊？？？？
王晶就像上学时期那种高智商的混子，平时不好好用功，但认真起来像模像样能拿好名次…
好久没有看到如此精彩刺激的电影了。《追龙》实在太屌了。剧情酣畅淋漓，跌宕起伏。一部旧香港黑帮片竟然拍出了一些史诗级的味道，绝对是王晶十年来最好的电影。甄子丹的演技甚至在刘德华之上，即使不拿金马金像影帝也至少会提名吧。王晶说这是属于他的《美国往事》，我觉得他真的做到了。
四星半，没想还能看到这样的港片，演员阵容很强大，除了宇宙丹，无线三虎，肥猫，还有陈慧敏老爷子，感谢王胖子
全程居然无尿点，甄子丹居然有演技？
好久不见，雷洛探长！经年过去，依然很帅。虽然比当年少了几分少年意气，但看了看，知天命的华仔，与1920生人的雷洛在电影背景里倒是恰到好处。作为颜狗，给刘天王打电话！
老味道
尺度挺大的，主要角色几乎没有正面形象，难得王晶回春了一把，终于拍了久违的老式港片的枭雄味道。刘德华越老越有味道。
没想到还能在电影院看到五亿探长雷洛和跛豪，九龙城寨的故事
——2017.10.01
原作是站在跛豪的角度来拍摄，这部翻拍则是站在警察的角度重点拍警察和黑社会一荣俱荣，一损俱损的关系。看腻了甄子丹的一身正气，这种亦正亦邪的角色倒是很适合他。片子拍的中规中矩，故事也仍然像香港电影黄金期的产物，这恰好说明黄金时期已经过去了，只剩下不断消费那个时代的份了。
没想到现在还能再看到一部这么厚重有质感的港片，王晶疯狂扑街后的回勇之作。刀砍枪杀断头割耳一应俱全，贪官逍遥法外，还有“香港是我们的”这种台词（虽说是大陆移民对英国人喊的），简直挑战审查底线。要把《跛豪》拍成《美国往事》，还是算了吧。但要真再拍一小时，比过《疤面煞星》不是不可能。
又见港片，又见枭雄片。但和麦当雄的《跛豪》比，还是少了些枭雄气质。
哦好喜欢他啊，这个片子是刘德华最好美术作品之一，整个节奏也比他那些其他的乱乱好，yeah
感觉就像是大学班级里一个高考分数贼高的同学沉迷于游戏堕落应付了三年的学业挂科无数，在大家都以为他不能顺利毕业的时候，人家突然发奋，在大四过了所有的科目还拿了个优秀毕业论文…你说气人不气人。
黑帮覆灭史，两位主演都有点小尴尬，一到打戏才是甄子丹的强项。电影感很足，但不太清楚为何要选择这个题材。而跛豪贩毒和弟弟吸毒而死这种反讽，好像并没有太强烈地体现出来。阿花被打成筛子那段换成小女孩出场挺好的。
看完后我陷入了沉思：王晶到底花多少钱雇了别人导了这部电影，然后无耻的把自己的大名放在了真导演的前面？
不可否认，对于黑帮商业类型片而言，王晶的拿捏还是重现了一次闪亮。不看粤语原版肯定要错过更多精彩，甄子丹那一口潮州味粤语配音成国语会大打折扣。重现的九龙城寨很怀旧真实，无论影棚还是电脑CG。对包括警司亨利在内的英籍公务员形象塑造发力过猛，嗅出王晶再次一股浓烈的民族主义舔菊。
很忸怩的主旋律，雷声大雨点小的兄弟情
雷洛老了，跛豪老了。记得看雷洛传的时候，家里的电视机还只有六个频道，香港电影就是漂洋过海的舶来品，那里的街道文化传统又带着洋味儿，叛逆不羁和我们周遭的红色文化格格不入。现在来看，挺好的，但是总少了什么，左思右想，少了啥，不过是少了那些被时间带走的青春罢了，不过是少了浪子心声罢了。
刘德华这么多年样子都不变的，肥猫郑则仕好久没看到了，想起以前港片的黄金年代
特别特别特别套路的王晶，也是蛮童话的…
生死有命，富贵在天。剪辑真不错。
服装上很用心，布光上也一承港片风格，从始至终打光在随年代变化。重点放在打戏上，但人物关系和内心戏着墨不够。两个多小时的片子感觉像匆匆忙忙走个过场。
吹嘘的太过了，王晶不过尔尔。
很香港，但没有期待高
为什么除了阿梅所有女性角色都是网红脸。。。
3.5
还是不及前面的跛豪，雷洛传
好看的烂片！
一个黑社会，一个腐败分子，还整成民族英雄了…… 甄子丹演的比刘德华强八条街。
港片回光返照，当然后续也是乏力。粤语版看起来还不错
是非观扭曲得可以。香港的白粉香港人卖，这就是爱港主义？
黑帮片当年拍的太多，人物加故事都是从前的，这剧本真是一点惊喜都没有。。。
王晶偶尔认真一回，但是效果也就麻麻，虽然借着雷洛传、跛豪的情怀，却总少了老港式的快意恩仇、英雄侠义味道，尤其吕良伟的霸气我豪哥居然被子弹兄演绎得憋屈到了极点，加入国仇家恨也嫌生硬老套。更可怕的是华仔的演技，数十年没有进步，处处摆pose的僵硬感仿佛让我看到了装逼界天王杨某老去的模样。
又看了一遍雷洛和跛豪的故事，不过这次更多是冲着九龙城寨去的，那么神奇的一个地方！
刘德华？这个帅大叔是谁，演的真好，我们00后肿么都不知道？当然看港片长大的80后的老年人怎么会不知道《雷洛传》和《跛豪》，现在连王晶都好好的拍电影了，你还有什么不努力
想看
想看
好看
听说拍的不错
没看过
就是想看
生死有命富贵在天
在哪里可以看呀？求推荐
本来是打发时间的？没想到出乎意料的好看！！！，这是我今年看的最好看的电影！！！
想看
2017突出了中国先进
就我一个人觉得这片子唯一违和的是甄子丹吗？
想看追龙
美
,,好看
看看烂片之王如何逆袭
太喜欢了
里面有最好的刘德华！！！
zzzzzz
感觉不错
电车打斗和寨城烟火设计不错、其他泛泛
王晶认真拍了，但也说明也就这个水平了，调色太糟糕了，情节太俗套
漏洞百出
讨厌甄子丹
糅合在一起，还不如两篇香港电影史上的杰作拆开来叙述。坏人反写这样洗白，感觉还不如描述他恶来的名副其实呢。
雷洛➕跛豪
反胃恶心一堆堆砌生硬的剧情
没那么牛逼的
其实骂的是观众，第一次旁边人不停抖腿，换了个座，旁边的两个人手里拿串珠子一直的揉啊搓啊，搓的我简直焦躁的想杀人，人贱闲不住，手脚不动弹不舒服。
谄媚，民族主义黑帮片。王晶，真是人品呵呵哒。
整个故事好乏善可陈啊，套路确实是港式套路，但是老套路真的让人喜欢不起来。而且我怀念的港式片是杜sir那种，不是这种啊……
要是旁边没有小姐姐就看睡着了
不如跛豪
人渣（王）导演，拍的渣子片：乱改历史，又偏要拍有史实的东西。
四个字:难看，做作。
仔哥和吴毅将中间差了100个刘华
点解口碑这么好？看完感觉没多大出色点，黑帮套路如出一辙，就因为王晶不再拍烂片？
这不是五亿探长和跛豪的合体版？冷饭炒炒只能给电影看得少的人看看
阿豪讨债记？？？
我为什么要看这个   想想以前的跛豪五亿探长o记三合会……
上半生豪而有义，下半生狂至无边。
在港片没落到即将入土之际，这样一部堪称遗孤的香港古典枭雄电影，临近内地最大的帮派大会期间被临时扔入国庆混战，也算是一种呼应。
三星半。香港是我们的！
诚意恐怖片。放了一万吨炸药的暴力元素装上香港黑帮片的传统亲情、兄弟情和武打场面。老套路玩出新意思，两个小时不浪费，请撑到片尾彩蛋。
江湖鱼龙混杂，如今尽是鱼虾。龙已飞天而去，任尔泥沙俱下。
回不去了。不过王晶十年最佳的确不是虚话。三星半吧。
本来已经对王晶绝望了，想不到居然还挺好看，满满的老港片味道，有多久没看过这样的枭雄片了。
天王到底怎么保养的啊！！！
有几个地方看的比较别扭，能看出王晶试图讨好观众民族情绪或者官府的地方，但所幸的是一闪而过。这部应该近几年王胖子少见的能看的电影，虽然仍然投机的利用了国民情绪。甄子丹一般而轮演技属于比较着急的，但是这部竟然不违和。雷洛的铺垫不够。另外，枭雄片就别美化了，又不是什么好人，港英又背黑锅
香港电影的大IP融合，可惜并不够纯粹，黑帮片史诗还是被拍成了武侠片，最终又成了民族仇恨，打外国人。有些浪费了题材。
王晶N久以来最用心的一部作品，这没什么疑问。将雷洛和跛豪两大香港影史经典枭雄形象并置，大部分时候，侠肝义胆的热血腔调都是对的。虽说对ICAC的赞美很浮夸，但现在王晶还能拍出这样一部作品，也算挽回些节操。甄子丹出彩，刘德华有型，一众配角都好，就个别搭景和群演略出戏。一定要看粤语版啊
跛豪最后的复仇，个人感觉不慎处理成了因为他的不智和自私，才害得兄弟死光
毫无新意
G点专戳片，再这样投机倒把下去，G点都不够用了
王晶认真起来不恶搞还是水平在线的。船坞码头、寿宴龙头、黑帮白帮、廉政公署…港片里的经典桥段一个不落，虽然有点老套，不过好在拍的踏实，功力不错，推荐看看
说王晶鸡贼纯属一厢情愿，人家这叫跪舔！
这年头不会开挖掘机，都不好意思出来混黑社会。
这么多年一直get√不到刘德华的帅点！看了《追龙》才觉得！我的天！太帅了！都五六十岁的人了！怎么能这么帅！
前两天刚说完刘德华不帅他就帅了。。。小鲜肉你们看到了吗，就算你们年轻时演技烂，只要努力五十年，终归会有练出来的一天！没想到三十年前没演好雷洛，老了反而帅了演好了。小腰细的呀！在九龙城寨里我见犹怜的。甄子丹不如吕良伟。女角没剧情，戏份和化妆都一塌糊涂。无比怀念叶童叶子楣邱淑贞。
不枉我来回两小时专程看粤语原版，近年刘华演戏确实就像杜sir说的越来越放松，最后一幕有型到我词穷，期待再攞一座金像奖男配？陈光荣也可以提前锁定最佳原创音乐了
王晶这些年其实一直在翻新香港的老底，就这点上，他也许是最爱香港的人。年代感做的特别好，同样是西服，华仔就是有70年代的神韵，别人学不来。但王晶还是太套路了，黑帮警匪有些东西他最清楚怎么拍你会夸他，这感觉就油腻了，不够真诚。
尽皆癫狂充满活力好看，香港电影在复苏
气氛超棒，为城寨长镜头打call，有情怀有义气，有些杰克苏的地方可以忽略。
真实到不敢和其他人一起看 刘德华就是帅的化身 甄子丹的演技也是让我几乎忘记了叶问 我那么不喜欢甄子丹的人居然有几秒觉得他帅
兄弟情，英国人成最大反派。
演员请来了无线五虎将里刘德华 汤镇业 黄日华来坐镇 主演甄子丹还有郑则仕等一帮老戏骨来助演 演技可谓是甩小鲜肉好几条火车皮啊 光怀旧就够我们惊喜了 其次电影将黑社会街头械斗 官商勾结霸占九龙 帮派内部斗争 枪战动作的等香港电影该有的元素全都加进去了 最后雷洛和跛豪的兄弟情义真的是基情满满啊
20171008ifree。王晶用这部电影证明了其实他还是可以拍好片的，只要他乐意。很港式的一部电影，你会以为错误了打开方式，虽然有些许不足，小女孩跟玫瑰替换太频繁，还有最后那个彩蛋完全打破了应有的余味，但是很久不见的港式电影，还有人物的设定个性的刻画都是加分项，感觉粤语会更有味道
王晶的片子都不烂了 我们还有什么理由不努力！！！！！！！！！！！！！！！！！
除了前半叙事过于片段化，滤镜过头，民族主义有点尬，结局匆忙之外。九龙城寨的众生相长镜头，全程帅到飞起的雷警花，不停插入的ponymu潮汕话，670年代的香港浮世绘加星。
香港，一个充满人情味又充满罪恶的城市。黑白两道的合作与纷争，让故事非常好看。好在英中都有正义之士，横空出世的廉政公署太厉害了。
飞机从启德机场这个代表着香港上一个时代的标志性建筑飞过九龙城寨，想起当年乾隆下江南时问纪晓岚这江面上有几艘船，纪晓岚回答“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，无非就这两艘罢了”。生死有命，富贵在天，你我都无非时代洪流下的一朵浪花，好好在生在的这个年代赖活下去吧，毕竟以后要死很久的
王晶的非喜剧一直都有不错的水平，而黑帮警匪题材又是香港导演最擅长和熟悉的题材，兼之有《跛豪》和《五亿探长》两部经典在前。本片没有把侧重点放在两人之间的阴谋诡计和相互算计利用上，而是加强了动作戏和兄弟情义的描写，这样处理虽然更商业了，但是故事的时间跨度太大，剧情的发展就显的仓促了。
快三十年了刘德华演雷洛还是那么帅，只是再没有豆豆张敏那样的女演员了/TVB质感棚戏也影响不了我细品城寨的好心情/王晶一直是文艺老年来的你们不知道吗（多给一星拉高平均分
drama 的很香港了。看的好爽。九龙寨城太神奇。猪油仔是最佳配角！
适合喜欢黑帮片和对香港城寨这个背景下的故事感兴趣的人。黑帮片，剧情不是很重要，打戏不是很重要，要紧的是人生如戏，刀头舔血，看他高楼起，看他威水一时，看他楼塌了，看他一个一个逝去。ps片中阿花真是陋室有明娟，师太笔下走出来的女孩子，作为另外一个阿花我很满意
坐在电影院里面，前面两个小年轻。A问B：哪个是刘德华？B给A指了指，说：没想到王晶拍的的电影还有不烂的啊。
我就是规则，底线不要触碰。以前没有好下场，现在就不好说咯！！！
好看！广电过审意思是反面人物可以作主角了？@动物园中影
1、4.5星。生死由命富贵在天，跛豪雷洛双雄并肩，城寨风云岁月变迁，半生浮华过眼云烟，港片情怀留存心间，王晶认真也拍好片。2、院线第一部王晶电影值回票价，还会继续支持王晶，正如好友刀仔所说，瓦力之史匹堡好比三刀之帕尔玛好比小缺之佩金法好比小打之王家卫好比之晨之王晶。
不摆烂挺好的
前段铺垫稍冗长，从“跛豪”真的跛了开始渐入佳境，严肃认真起来的王晶是能拍出好故事的，整体都很精致，尤其是摄影，加分不少。华仔真的适合演这种“有味道”的坏人，甄子丹虽然挑战的是反派，但演法还是正派气势，不过幸好角色自身出彩。
打戏太多了，看得有点崩溃..
王晶拍了一部非常好的片子是么？最后我一直在想哪怕肥猫能不死也算不落俗套了，结果还真是，都死了。枭雄者难死。王晶能不能，来一丢丢昆汀呢，也算是有点实质进步。
结尾枪战拉低好感度
两人关系没有清晰顺畅的脉络，通篇情节无任何亮点，类似的港片大概能找出十部。
算是王晶难得的好作品了 但水准依然只能如此了 所有经典老港片梗都拿来致敬一下 情怀上下了一番功夫 可惜王晶还是王晶 也只能是王晶而已了
三星半，如果节奏能再调整一下，会更好。刘德华真是风流倜傥专业户。
有点长，刘德华帅，三个女角色的脸分不清谁是谁……
城寨长镜头和还原厉害了
民族主义枭雄片。
一般般，不如雷洛传，也不如跛豪
6.5/只能当犯罪片，拍的枭雄有血有泪的，想想背后渗人的慌啊 30多亿毒品？
并没有看到太大突破
类型片中规中矩，只是好久没有在大荧幕上看这种类型了。甄子丹的造型像极了埃尔帕西诺。
抛去讲故事的基本水平，就策划立意来讲，挑动民族情绪果真是国产电影票房取之不尽的瑰宝。
现在的戏，基情太重了啊。刘德华的角色和本人一样啊，一丝不苟，很贴合；甄子丹倒是出乎意料，他本就是狠戾的人吧，演起来竟这么游刃有余…大时代下人命如草芥啊，不过“生死有命，富贵在天”
失望大于希望，除了对九龙城寨的高度还原之外，毫无内心的丝丝波动，无论是枭雄还是狗熊，都成了黯淡的影子。刘德华还是一如既往地端着，甄子丹的面无表情其实是没有表情，相比之下，吴毅将这个角色不错。
火爆气、火药味、浮躁声都太重。讲情义又是刻意为之，讲个人奋斗又奉劝人要顺势而为。节奏主旋律。情绪表达、情节的推进简单粗暴且类型化、人物形象类型化。
王晶近年最好水平，也不过如此：叙事跳跃、逻辑缺失、人物跳脱，美术第一、摄影第二、表演第三、导演第四。
不算难看，不过也是各种套路到尾
好看
没有看过
好有情怀的感觉
华子子丹
非常好
fgycgb
很好看
Gggg
王晶十年最佳
喜欢追剧
跟老版跛豪比差远了的，怎么变成动作片了。
甄子丹演得戏非常棒！每次都是满满正能量，点赞！
讚
30年回忆，回味30年的经典，人和事从不曾走远，一路相随，雷洛人生该有的风雨浪，你伴我们成长，今天来重温来品味，都是自家人
在哪里可以观看完整版
想看真王晶。
喜欢香港导演的暴力美学。
经典，重温，发现新的未来
新片而且还是自己喜欢的类型
精彩
呃……甄子丹的牙为什么总觉得怪怪的……
这片给恶棍的老大洗白，好吗。廉政公署不就是给这俩人建的吗？咋还成反英斗士了。
所以这部电影是要告诉我们什么呢？！
就完成度来说，绝对很好，就剧本来说，还不如跛豪，人物脸谱化，把私仇上升到国仇家恨有点恶心！
这种老套毫无创新的电影一星不能再多了，要是所有人都去拍这种电影，那还看个屁！
看的我一脸尴尬。我以为跛豪讲故事就很突兀了。看完这个我只感觉跛豪拍的真好。
剧本太差
5.9分。不知道看过《雷洛》和《跛豪》的影迷是怎么给出及格分的，除了吴毅将等少数几位配角的表演，从剧本到各环节，哪有一点儿老港片的味道。明明是拿经典题材蒙内地市场还说“王晶多少年来最严肃的电影”这样言论的影评，请顾及吃相。
比较有诚意的来圈钱，但是还是辣鸡片
刘德华这么型？
什么jb毛儿，都什么年代了，犯罪片还能拍成这样，仿佛回到山鸡哥的年代，却又不如那个年代，甄子丹不适合演毒贩老大，太jb土了，丝毫没有黑帮大佬的气质，一天到晚铺俩帽，铺俩帽，气势全无，只是本篇的主旨思想和以往不同，从窝里斗上升到了民族主义。
嗯...炒冷饭三个字 简直精准无缝的就概括完了本片存在的意义 什么恶极有道 末路枭雄 香港记忆…加在一起的情怀也比不上预告片里刘德华的一首《浪子心声》观影途中我甚至有些悲伤 香港电影这四个烫金大字曾经是何等的辉煌闪耀 如今三十几年过去了 情还是当年情 但却渲染得吃力又悲凉…
叙事有点跳
王晶翻身了么？王晶配翻身么？王晶如何翻得身？
开篇就断章取义误导年轻观众，74年建立了廉政公署，解决了问题没有？兄弟四人跑去香港第四天才吃上第一餐饭？你们什么时候跑去的？为什么要跑去香港？不跑去的话你会成为跛豪？成为饿死鬼还差不多吧？纯粹就是狗尾续貂！
电影放到一半，我揉了揉惺忪的睡眼，不禁打起了哈欠。大头轻轻推动我肩膀，说到：“不如回去看白夜追凶吧。”我点点头，心中却对王晶导演的技术和知乎收钱大V多了几分恶感。
这么觉得蓝翔技校赞助了这个片子
人物关系混乱，剧情逻辑略幼稚
5分，流水账，还是缩了水的流水账，结尾人物和剧情一起崩塌，这就是王晶的上限？这上限可真够低的。
都这么婆婆妈妈是怎么当黑白两道大哥的，还有子弹演技好差
双雄爽片。配乐剪辑布景都赞，后半段要能像前面那么利落可五星。王晶够贼，性格决定命运老生常谈，上家国情怀主旋律再搭个人奋斗不敌历史进程有新意。收放自如的雅痞难得，没能多些暗战那样的性感角色给刘德华，真是巨大的浪费。甄子丹的巷战戏好看依旧，演技虽相对稚嫩，但这个草莽版跛豪让人买账。
演啥都“我要打十个！！！”
照雷洛传都差好远，更不用提跛豪了，双雄、城寨、打洋人……套路得太鸡贼，甄子丹更是差了吕良伟十万八千里，完全撑不起人物。最折堕的是，王晶现在连纸醉金迷都拍不出来了。
王晶要真认真起来，其实也很厉害的，至于故事上，雷洛与阿豪之间早已是难以分清楚的纠结了，当然这其实也是新瓶装旧酒，之前那部《跛豪》讲过同样的故事，比起阿豪，其实雷洛眼界更开阔，当然，刘德华其实也不是第一次演绎五亿探长雷洛这个角色了，可谓驾轻就熟了，反倒甄子丹更容易出彩。
大家都喜欢浪子回头，能接受1分变6分的王晶，却不能接受9分变7分的李安。本片优点不多说，挑个剧作硬伤：对抗力量太分散，除了肥仔超构成威胁外，其他人都太弱。终极的英国势力太泛化，即便具体到亨特也只到警司级别，且形象太脸谱化，失了存在感。PS.在刘特首独闯九龙城寨时突然get到帅点。
通顺不生硬，但这套把反英雄当成真英雄拍的手法真有点别扭。
刘德华弥补了自己92年后半部年纪不大时不够纯熟的遗憾，至于说这部“黑帮片”是《湾仔往事》的同学，别怪我打人，这明明是《雷洛传3之叶问》
给了《黑社会3》一些压力，给了《九龙城寨》无限压力，傻逼郭子健直接让路最好。
从雷洛传到金钱帝国到追龙，王晶是隔一阵子就把这个传奇故事拎出来排演一下。这片子和雷洛传一样塞满了事件但没有人物，剧本的两条线做的都不好，一条反抗英方贩卖民族主义，一条俩枭雄一辈子初心不改热血相待，这两条线的层次都太低了。最大的优点是较用心的还原了九龙城寨这都市传说。演员全员太老气
警匪勾结，街头搏杀，节奏紧凑，跛豪VS雷洛，完全老港片滋味。近十年，拍了N多烂片，认真起来的王胖子真可怕。出人意料的比想象中要好看些，质量强于同档期其他几部片。7.8分。
事实证明，就是以前再厉害的导演，就算他装了几年渣导演，拍了几年烂片之后，也不会恢复到正常水平。烂是会腐蚀导演的。
王晶还是适合拍这种片儿。德华回过头再演雷洛看了有点奇妙的感觉。上一次拍这样的人物还是刘德华年轻时候香港电影的黄金年代吧。
对不起我心中的跛豪只有吕良伟
还是很王晶。叙事混乱，支线随意，对白啰嗦。一众老港星让人怀旧，刘甄的互动可圈可点，摄影美术和音乐也不错。但没有坊间传的那么好。难道都用澳门风云做标准了？
粤语版，很满足。。明知是假的，可看到被漫天烟花照亮的城寨，还是有点感动。。王胖总算用心了一回，许多细节跟老面孔都有可以回溯的出处，看得专注又容易恍神，恍到那年头的曾江秦沛吕良伟，叶童张敏邱淑贞。。。。
看过五亿探长雷洛和跛豪的话，剧情也不生疏了，打架啊兄弟情义啊拍得倒是做到了本分。加入的民族主义情结很奇怪，因为逻辑上说不通啊，必须打倒鬼佬贪污犯，好让香港人自己贪吗...
犹记得当年看雷洛传，王晶不拍贺岁尬喜剧的时候，成熟的功底，配乐就凸现了。甚至还玩起了长镜头。主角配角皆有演技，真的是太久太久没见这样纯正怀旧的港片了。
不像是看了部港片，像是看了一部韩国电影。
讲义气，累手足，兄弟反面，仙人跳，绑家人，细囡仔变霸王花，全是套路，我热泪盈眶，照单全收。城寨片有其自己的型格，无需擦亮皮鞋地学意大利黑手党
难怪王晶要撤掉《降魔传》，《追龙》确实有实力杀出一条血路。还原了一个真实的九龙城寨的故事，果然有血有肉的电影才会好看！甄子丹颠覆了我对他的认知，打戏里都带着演技。华仔还是以往睿智潇洒的形象，微表情处理的很到位。非常过瘾，仿佛回到了那个纵横四海的年代。
又一部经典啊！ 王晶！
亂世張狂而肝膽相照的香港，得到了短暫的回眸，就像永遠不會再飛過九龍城寨的飛機。
据说主要是另外的导演拍的……怪不得这么好看！看完觉得可以重新开一个电影风格，那就是黑社会爱国片。可以，很稳。片子不错，就是有一些爱国的情节，特别……多余。减一星。
雄关漫道真如铁
叙事流畅，制作水准不错。我完全无感的题材还是看的饶有兴味
华仔好久不见！
港味十足充满情怀，王晶这部片拍得如此正常实在太感人了。
颇为惊艳。头回见一个放映厅95%都男的。
剧本故事流畅情节跌宕起伏，桥段设置张弛有度，台词和角色都不落俗套，正反派众人物气场强大，演员演技浑然，关键热血义气的主题被烘托的太强烈，整场下来有过分入戏的意思，竟然有些激动和澎湃，那些官匪勾结，黑吃黑的映射表达，都足够有戏剧性及内容上的张力，当然动荡时代下的个体命运同样叫人唏嘘
故事和设定上都在吃《雷洛传》老本的作品，但没有“就是为了吃饭”的朴实感，也不是很强调历史感，有点尴尬。但配乐及九龙城寨的重现和连带产生的长镜头都足以令人赞叹，顺便暂时忘记情节上大量缺乏照应之处。廉价民族主义和强行廉政教育…也还好吧。
3.5分，看过《跛豪》再看追龙总有先入为主的观念，就连吕良伟过火的表演都觉得比甄子丹的木瓜脸要强，其他的如剧情紧凑动作戏在线摄影美术相比老版是要好，也有一些让人皮笑肉不笑的笑点，都值得肯定。总体还好，煽情的片段有些多余，配角各种忠死的戏仿佛是临时加鸡腿，当然最重要一定要看粤语版。
炒冷饭！！！
阵容强大，打的也够卖力，好评。
居然很好看，居然觉得刘德华帅的不行了
刘德华真的太帅了，帅了一辈子，红了一辈子，还是公正一点，三四星。看过旧版的《跛豪》，这一版粉饰的美好，更让人容易接受，以前那个有点丑陋和下流，但更具真实性。这部作为薯片电影看还是过瘾的。
服装和场景还原的特好
别以为王晶只会玩屎尿屁，人家假假地都是香港中文大学文学系毕业的，认真起来果然有模有样。甄子丹痞气十足，给人不一样的体验，不过我更想听他用潮汕话讲:“雄关漫道甄如铁，而今迈步重头越。”
天呐 风衣刘德华太帅了
三星半，无论是质感还是阵容都是近些年最有港味儿的一部港产片。王晶这次终于讲了个好故事，题材很黑暗、节奏快信息量大，都是本片的加分项。甄子丹这次没有怎么展示拳脚功夫，挑战全文戏演技惊人。当然片子还是有很多不足的细节及明显的硬伤，但确实是今年国庆档故事讲得最好的。
两个小人物抓住了时代的机遇，成就一番事业，成也萧何 败也萧何，他们同样被时代打败，香港殖民统治的这段历史如此清晰，让人感慨生存不易，两小时看完虽然打斗不多，但还算紧凑，结局略微有些遗憾，但貌似也是最好的一个了。
整体来说还不错，画面摄影很是加分，小混混们大家的俯拍和九龙城寨中打斗的细节都拍得很好看，狠绝劲像老港片，表现方式像韩片，半纪实的形式缺点就是人物情感比较跳跃，叙事没有深度，主题也挖不到深刻。
觉得不像王晶是因为电影本子不再那么草率，有了连贯的逻辑。剧情显然不是按照历史来的，但节奏流畅情节紧张，算是春节消磨时光好片子。
作为一部电影来讲，算是很完整了，很江湖很传奇也很香港！虽然能感觉到导演着急跪着挣钱的样子，不过我喜欢。也不用非要跟大陆一条心，其实很多事态度到就行。而且我看电影基本不看政治倾向，只看故事完整度，所以可以给个高分。
确实不像王晶以往作品，也就那样，达不到优秀。跛豪雷洛都看过，以往的关键事件都没有，等于是平行虚构的故事，除了节奏因为跳跃比较快以外，没有值得看的地方。
@moma 粤语版
复古风警匪题材港片，五亿探长雷洛与跛豪这样的旧故事怎么讲出新意，整部电影叙事的信息量比较大，江湖险恶，相爱相杀的兄弟情义，人物命运沉浮其实早已注定。王晶似乎找回了点当年经典港片的感觉。1.渔民？愚民？2.反腐力度决定民生。3.黑帮也有民族英雄。4.香港是我们的☞政治正确的重要性。
色调好看
一杯酒二角银，三不五时嘛来凑阵。若要讲博感情，我是世界第一等。
只有一半王晶的功劳，感觉关智耀应该负责了一些非常酷炫的镜头，配上美式的音乐简直帅哭，好希望全篇都这样剪辑啊
三星半，我还以为王晶要走回狗血狠辣路线一阵期待，然而并没有。不过比这几年的新作来说是认真了。加的半星是给刘德华的，太帅！相对另一位主演我个人无感，大概也因为这个原因没那么喜欢这片吧，不是黑哦。
华仔还这么帅。。。。。
复古感做的不错，王胖子近期难得的用心作，除了甄子丹其他演员的表演都有些交行货的感觉，尤其是女性角色太平面化，跛豪中后期角色性格转换也比较突兀，结局枪战为了痛快叙事逻辑有点崩坏，btw明明原音是潮州为何字幕偏写南洋，还搭上槟城...
五亿探长
两个坏蛋的基情演绎。
三星
三星半，拍出了《教父》和《美国往事》的沧桑感，150分钟以上效果更佳。整体控场优良，摄影居功至伟，长镜头略炫技。怀念吕良伟版的跛豪，气场碾压甄子丹。后者演技不够，假发胡子凑，输出全靠吼。和华仔一样，肥猫三十年驻颜有术，老版里让叶子楣oral sex那段戏，现在都不敢拍出来了。
为什么里面的女人都长的一张脸，还都不好看。
王晶拍商业片还是厉害能够把握住亮点，让电影有趣但也只能做到这样了
德华：小三小四争宠发烧大老婆不镇场反倒火上浇油吃暗醋，人家一不高兴，就，就，不跟你玩牌牌了！！（大老婆拿到首杀。大老婆大杀四方。）曾爷：好气啊这帮孙子连我都敢搞，你们tm也不睁眼看看老子是谁的御用反派（？？？？？？
可看性还是很高的。
台词尴尬，很多地方没有逻辑可言，急匆匆推进的剧情把开始建立的人物形象和情感完全弃之不顾。如果这就是花了很久打磨出来的剧本，那隔壁看不见的客人真可以封神了。王晶认真起来自己都怕？那他不认真的时候是有多触目惊心。上一次看王晶还是好多年前的金钱帝国，那胖警长演的挺不错的，继续努力！
质感太差
浮夸
连匠气都没有，一星都不值
当主旋律和民族主义黑帮片结合在一起……请赶紧把毒枭刘招华的事迹拍成主旋律大片吧！就叫《追龙2》！
流水账而已，还充满了无意义的套路。
看的过程不想别的，跟着走，还是可以的。王晶在导演里面就是个小摊贩。
香港电影这点玩意果然没什么玩意儿了
太烂了吧这是我继决定除了爆款内地电影后再一次让我下定决心再也不看香港片了甄子丹真的是我最讨厌的电影男明星了
分数怎么这么高？！拖沓。。。啰嗦。。
做到这种地步的大哥，智商却如此堪忧...
看了演员的诞生，感觉有点意思，看了电影很失望。这部片换个名字可以叫黑社会版的战狼，或者黑社会版的叶问，王胖子什么赚钱拍什么。民族主义这种东西很low
不是很喜欢，很吵很闹很夸张，全片好几处看的翻白眼
两位主角的人物造型、香港街头和跛豪家里的装修以及很多细节会让你不知道到底是哪个年代。把跛豪和雷洛传揉在一起，顾此失彼讲不全面。徐冬冬太多余，字幕之后的片段太多余。甄子丹哭起来真可爱哈哈！
太恶心了 看得想吐 老香港就是我的童年阴影
评论界都眼瞎了？这种程度的人物传记也能叫好片？王晶是花了多少钱买抢手？这种走马观花式的戏说小传在香港电影史上一抓一大把，根本都不入流~人物和时代是分不开的，如何站在时代的角度去挖掘某个人物的发家历程才是一个好的传记片，而电影除了符号化的警察，英国人，黑帮，和那个时代没有半毛钱关系
蒲你阿麼囧...
王晶还是老实拍喜剧吧，这剧本，只要跟英帝对着干，贪污贩毒都是为了带领群众奔小康，呵呵
黄赌毒贪，黑白勾结，一言不合就动刀动枪血肉模糊，这就是众人追捧的黑帮片？负能量太重了，当事人造的业，几辈子都还不完。不喜欢。
毫无深度
一次对大陆观众观影需求的试探：在俗不可耐的贺岁档喜剧彻底在大陆市场失败并被无情唾弃之后，王晶终于找到了大陆观众真正需要的，那就是转嫁矛盾为一致对外的民族仇恨的行为。节奏感太差，剧本更是失衡无重心的流水账。除了对旧时代质感的还原算有些意思外，本片可真是纯正的国庆献礼电影。
有情有义，有勇有谋。打戏看的爽，文戏斗的妙！看到了久违的港味和情怀，尤其是配乐和取景，可以说是王晶的正名之作！甄子丹的造型让人惊喜，华仔还是一如既往地帅，双雄相爱相杀张力十足，熟悉的配角们也给力！不足的地方就是情节跨度有些大，城寨两次对决有些模式化 但个人还是认为可排今年观影前三
我擦咧竟然还挺好看的 就是中间有些商业化桥段太出戏了 以及把英国人黑得太那啥了吧 要是都去了指不定是个《疤面煞星》一样的东西 如能不单聚焦于个人恩怨则更好 配乐很棒 刘德华老师终于站起来了 生死有命 富贵在天 好多对白仿佛挣扎着要不要分手以及分手多年后相见不如怀念的情侣
王晶近年最佳，也就这样了。
为了刘德华看的，这么多年了，他还是那么帅，人设也是我所喜欢的，有情有义，有血有肉，到最后收尾有点匆匆忙忙，倒也还算圆满。
什么乱七八糟的故事，一点都不流畅。
雷洛和跛豪也能捡肥皂？王晶你真会玩。九龙城寨真是新搭的景么？怎么看着像从《毒诫》里借来的。最后的长段追逐大概是在模仿《省港旗兵》。甄子丹的动作表现力成功兑换成了肢体语言，哪怕假发难看到爆，依然活脱脱一代枭雄。至于三十多年唯一不变的东西，是刘德华的演技。看完让人分外怀念曾江版雷洛。
终于能在大荧幕上看到小时候印象里的港片了！我还以为这样的电影是没法过审的呢。
描写老香港九龙城寨，尤其跛豪刚进城寨的那段长镜头都很精彩生动，但是一到粗暴说教的地方就塌了，尤其最后枪战，玫瑰中枪变回小花，我都以为在看手撕鬼子了～用雷洛和跛豪展现香港历史，还是难以避免人物塑造的神话。
（７／１０）王晶难得不拍烂片了，虽然也谈不上优秀，两个主角都是风云人物，放在一起讲的结果，就是两人的故事都不完整（给颜童发便当太不尊重史实了）……前半部找回了港味，后半部又双叒叕黑英（fu）国人来宣扬爱国主义了（跛豪：扑你母！虽然我卖白粉，可我爱国啊！）听甄子丹念扑你母，感觉良好。
得说大家对王晶的宽容度是真的高，当年他导鹿鼎记时，敢让陈近南这种正人君子大谈革命不过是抢钱抢女人，25年后他拍九龙城寨和真正无法无天的英据时代，开始扛起爱国主义黑帮的大旗了。和曾经的癫狂肆意一起垮塌的，还有对女人的审美。豆豆到冬冬，是尤物到人妖的断崖式退化。好在刘华修炼成功，真的帅
刘华冇得弹~事隔多年 再做雷老虎 依然情智双高 风度翩翩 有血有肉 翻手为云 覆手为雨~拍摄手法有新技有旧招 用宜家噶视效还原旧时噶风物情怀~如果有邱淑贞翻来做雷夫人（就算得几分钟几句话）一定爆晒灯俾5星你~
全程胶片！我今年国庆四部的最佳了，非常90年代，亡精可怕。两位大佬终于在电影里见面了，年份跨越太大于是导演刻意模糊化了年份，可幸几场戏份连接紧凑，没拍成流水账。生死有命富贵在天出现多次算是整部电影写照，很有一种银河的宿命感啊。想看粤语版啊。
王晶难得又拍出这种电影，近几年他最好的作品了吧，就是剧情长了点2个小时
作为总华探长和黑帮大佬，他们就这么冲在第一线打打杀杀，也太不矜持了吧？
70/100 “追”是一部各方面都相当成熟的双雄大戏，最惊喜的地方在于它复活了香港动作电影里那种不顾一切的执拗精神，并贯彻始终。配合影片那意味深长的结局：“走”还是“留”？真是个很值得探讨的问题。虽然是双雄，但对刘德华的角色刻画的笔墨严重少于甄子丹的，需要用观影经验来脑补。
不拍喜剧的王胖子还是有本事的，他总算奉献出了近10年的的口碑最佳。剧情紧凑，暴力出格。全员演技在线。刘德华重拾老角色轻车熟路，甚至连样子都没什么变化。甄子丹为了演跛豪下了工夫，贡献出了不同以往的表演，就是每次出手打架秒变马军感觉稍微出戏。多加一星给王晶，因为之前的作品都太不像话了。
纯粹就故事来讲，就电影来说，非常棒的观感体验，特别是甄子丹在九龙城寨巡视那一段的镜头，非常喜欢。
王晶的睿智回来了，放眼过去的黑暗时代，他做的不光光是展现罪恶，更可贵的是带着一颗向善的心，虽然影片的节奏过快，最后部分的高潮戏长得没有道理，但是整体上是一部娱乐性颇高的传记片，刘德华表演相当精彩，而甑子丹则过了一把“疤面煞星”的瘾。
三十块钱群架，渔船逃港送命，启德机场轰鸣，杀出九龙城寨；比《十亿探长》好看，比《跛豪》差点，甄子丹潮汕帮口音好评。最后枭雄心心相惜过于直白，小花变成玫瑰啥的也很蠢，但很久不见那么猖狂的本土港片，不错
卖得一手好情怀，奈何那就是我的青春。从录像带到光盘，再到今天的大屏幕，王晶难得一次的回归，为此，补上这张电影票。香港，殖民，偷渡，江湖，黑白，贪污还有枭雄，当雷洛遇上跛豪，重新拼凑起遥远又熟悉的记忆，还有那些正在变老的面孔，用影像记录香港往事的他们即将成为香港往事本身。
1.甄子丹啊请给他一个影帝！演功夫谐星的，是帅了点但不出彩，搞贴身肉搏，成功了但是我不喜欢，叶问系列很喜欢，但是太脸谱化。追龙里从重情重义懵懂无知到杀伐果断，人性没变性情大变演得真棒！2.电影铺得大了点，但是情义值千金表现得特别好。  3.这是王晶拍的，这简直是一个彩蛋
王胖子的电影上限不高，下限极低。这几年来大陆骗钱，制造了不少文化垃圾。眼看没人再买账，终于良心了一回。情节虽然有些不合理，却也还算可以接受。三分给电影，一分给情怀。
粤语原版三星半。其实不敌《跛豪》或者《雷洛传》，多半星给认真的王晶以及那一幕满天的烟火。
还以为最后彩蛋会是喜迎香港回归，献礼xx大。
甄子丹竟然贡献了最好的演技，有种奇妙的、复古的韵律感和节奏感，这次要为老王打call
老派英雄本色
这个天下分黑白，白我最大，黑你最大。
进影厅之前我都不知道这是啥内容的，不过还是没有失望。我一直不喜欢的zzd终于也有点演技了，哈哈。
还可以更好，估计是为了龙标做了一些屈服，比如硬塞一些画风奇怪的女演员。印象最深的是雷洛被追杀阿豪拼死相救的那段，我的CP之魂熊熊燃烧啊！刘德华怎么能那么帅！
越看越好看系列。还有……看完想下辈子做大哥的女人。哈哈……
好看，最精彩当属片尾大战，甄子丹演得比较惊喜，是因为之前他的电影动作多于表演。第一次搬去海沧去电影院看的电影。
王晶认真起来还是不错的，电影很好看！
第一次看到和民族主义结合的黑吃黑的片子，还真是敢拍啊。
很好看！剧情很有野心地讲了很多东西，但人物众多，很多角色分到的戏份很少，缺乏塑造。用这些纸片角色硬推剧情，有些面面俱到的凌乱感。头一次觉得华仔演技这么好，甄子丹就稍微差点，尤其是总会不小心把他和毒枭的巴勃罗、帕西诺的疤面煞星去比较，被完虐
1反派当正派演？台词说得没错。2从故事立意上说很有港味，港片对这些人物差不多就这么刻画，这部更夸张点。3摄影剪辑非常到位，绝对超越普通港片。超出我期待。4编剧脑子清晰，选取很好的一些片段，每场戏都挺好。5有些幼稚，不过本来也是这类片的特点。6甄子丹有演技了，竟然。7王晶拍得？？？
雷洛和跛豪都是香港电影黄金时期的上乘之作，把真实的人物传记再加工，牵强附会，个人不是很喜欢~但客观的讲，电影很老派，黑帮，毒品，占地，黑警，七八十年代的香港味儿挺浓。前面是2/3还是不错，最后的枪战有点失控，场面马虎，结局落俗。一星给认真起来也了不得的王晶。
生死有命富贵在天
洛哥！
太喜欢镜头与配乐，开场俯瞰两帮肉搏镜头以及跟着跛豪进入九龙城寨的长镜头真是近年来少见的美！配乐恰到好处，跛豪意气风发带着兄弟走在香港街头的画面不要太像美国往事。只是可惜改片如果归为描述黑白传奇大佬传记似乎篇幅太少，如果归为毒枭传奇又不够专一，归为民族矛盾其中的矛盾线也不够突出。
不喜欢这部片的基调，机智的王晶在那个时代与制度之间寻找到了“民族英雄”这样一条新办法来给跛豪和雷老虎塑金身。政治正确，但是格局骤缩。吕良伟演的跛豪得到《疤面煞星》中阿尔·帕西诺的真传，一意孤行最尾换来惨淡收场，而甄子丹的跛豪怎么讲都差一点意思。
三星半，国庆档意外充满了惊喜。
勉强3星。其实和超级英雄合体电影有同样的毛病，就冲双雄两条线的潦草以及配角集体酱油尤其女性角色集体花瓶就给不到三星以上。核心段落之外的串场显得太一笔带过，让双雄的成长转变显得生硬，人设也由此薄了，这是再多的兄弟豪情或者港味也救不回来的。
普通香港黑帮片，还失了港味，好莱坞片似的。5
所以王胖子的死穴原来是在搞笑，前半段真的很好看，几乎没有毛病，但从甄子丹去泰国开始就有了问题，片子的走向十分奇怪起来，我以为会是哪个岁月的浮世绘，众生相，小人物的努力和大时代的浪潮，解决却变成了民族主义，甄子丹这个跛豪有点莫名其妙了起来，不知道在想什么，刘德华呢又太仗义
看到结尾导演——王晶，我擦，他居然能拍这种题材！！！电影整体还是挺好看的，结尾稍显匆忙。很久很久没有看到我大华仔拍戏，感觉太对了！真的很想看华仔演特首啊！
先定个小目标，赚它五个亿！“万般带不走，唯有孽随身。”
王晶只是少了屎尿屁无厘头老梗，带点诚意拍片，居然就被抬这么高。电影虽说不上烂，但也好不了多少，剧本表演都比较烂，比起麦当雄的坡豪差了几十条街
香港两个传奇人物的演义故事，两个正面的影帝来演，给他们增加了些感人的成份，尽管他们的所作所为伤天害理。
还可以吧，有《跛豪》在前，这一版刻意拍出跛豪雷洛兄弟情，猎奇故事到枪战高潮，只能算不差。
哪怕mix了雷洛和跛豪，这两位在香港曾经风起云涌的枭雄，剧情仍旧走不出黄赌毒和反贪的套路，很多人觉得王晶这次上进了，但我总觉得，他的奋力一搏，和片中极力想渲染的义薄云天英雄气概一样，都处处流露出日暮西山的苍凉。港产片不止有黑社会、城寨、反贪，只有前进才能找到新的方向，正如今天的香港
2017年12月20日21:39:28，那个历史，本来以为刘德华正义凛然的，没想到是建立一种老钱的秩序，这个黑帮生活打打杀杀，真的是互相伤害
蛮好看的
凭啥中国人不能杀英国人。。。搞到最后竟然成了民族爱国主义电影。。刚一开始还觉得不错，谁知道最后王胖子还是那个王胖子。。投机钻营。
这本子写得差挺远的，取材自真实人物，但选的几个事件不够代表性，且整合的松松垮垮，造就了主角塑造的扁平化，两人反目理由牵强，高潮打戏太过冗长，兄弟情流于表面，居然还时不时蹦出几句政治正确的口号。极具年代感的美术和布景勉强算是亮点，王晶的本事撑不起年代戏的宏大叙事，作为传记片不及格。
还是挺好看的呢。另外，那个人头太假了。
九龙城寨的出现是一个惊喜
还原港味，动作炸裂，可惜人物没有灵魂，支离破碎。甄子丹的跛豪被塑造成一介莽夫，和吕良伟讲信义的跛豪差太远。故事主题，人物动机不明朗，角色开挂活得太好，根本看不出拿命在拼，洋人只手遮天的危机感。人物众多，去向不明不白地也太多，王晶还是那个烂片王晶，认真一点58分。
看过吕良伟的跛豪和刘德华雷洛，王晶新作中归中矩，但也是近年来不错的王晶电影。
老故事，老面孔，老手法，香港真的老了……
现在的港片已经拍不出来港片的味道了，人物都跟过家家似的任性
挺老的套路啊，黑帮题材的都大同小异。
有不错的片段，对港英黑得也太狠了。
剧情衔接突兀，叙事老套
这都能搞基，可真是超越黑白的兄弟情。两个人，跨度大，容量太大只好在情感上用力过猛，雷洛这个角色牺牲了不少，左右逢源能屈能伸都点到即止，跛豪光有情有义了，总让我怀念tony Montana 。人物立场都转换生硬，对手不精彩，主角伟光正
额 在电影院看得睡着了……
无聊 既浪费时间又浪费生命，因为刷夜直接回家跟我们村儿早起的大爷大妈直接撞脸。实在是害怕他们。拉着已经绝望的基友刷早场电影杀时间。
看到半个小时被打断，然后就提不起兴趣再往下看了。无法直视扮演青年的刘德华和甄子丹，以及一系列我喜欢过的香港明星，岁月不饶人啊。
全程出戏。下次选电影要更慎重些，警匪片还行，和黑挨边就完全不讲道理了。评论只是要个参考，关键还是要自己判断。
icac广告片
黑白帮，兄弟信任，包括九龙城寨都是香港电影的拿手好戏，就算是炒现饭只要认真炒了的都很难吃不下。有些镜头处理也不错，特别是九龙城寨里几个部分。但是这个剧情的推进就像是rpg游戏，所有的人物出现和行为都没有足够的前因后果和情感铺垫，全部都是功能性的。还有些穿帮和尴尬的绿幕效果就不多说了
缺点过于突出，后半段过于无聊
王晶北上后最好电影这句话的关键词不在于最好，而是王晶和北上后。
故事结构还是香港的那一套，太多巧合和拼凑。除了两位主角，其他都是功能性的人物，毫无血色，让你发财、吸毒、领便当都是服务主角，角色没有内在逻辑，难以让人信服。
这种水平怎么会7.6呢？比战狼二还高？让我不得不怀疑豆瓣的公正，公平机制 勉强三星吧 懒得吐槽了 跟王晶自己的近年作品比 只能说比《澳门风云》系列好看些吧 ……
剧情真的很烂。。。
这黑英国人的水平还处在国内举起手来里黑日本人的水平。又是兄弟情的老套路。王晶选女人也是越来越丑了…
比吕良伟版跛豪和刘德华老版雷洛烂出十万八千里，服了王晶跪舔的本事；看了20来分钟，真心尴尬，全片就是在把之前3部电影里面的精彩桥段生搬过来，毫不掩饰。抄都不会抄，唉
真心一般 没有早期雷洛和跛豪好看
国语版全程尴尬
四星办，王胖子春天又来了
超好看！本来没有兴趣去看，但是因为是朋友的项目就去看了，王晶这次真的诚意满满好好在拍电影了，刘德华穿上西装，五十多岁的人了帅得我的心怦怦跳，这一部让人看到了甄子丹是可以有演技的，色调真的很像韩国的黑帮片。喜欢这个题材的推荐去看！
十分不解，香港殖民地这么黑暗腐败，为什么有那么多人要从某地拼了命也要偷渡过去啊哈哈哈
影片算不上多精彩，但可算上是王晶近来最好的作品。最大原因还是剧情给力，再加上情怀分，刘德华还是那么帅，帅出了当年的感觉。甄子丹饰演的跛豪，跟吕良伟差几个段位，只能用动作戏补缺。无法想象再让吕良伟来演会怎样！7.2分
夹带私货，女角依旧不知所谓。看来刘华这次又是只收了王晶友情价啊。我们这代人的电影审美大都是港片启蒙的，所以看到许久不见的吴岱融、吴毅将甚至黄日华难免生出几分唏嘘和亲切感。王晶只是又做回了三十年前的自己，无论故事还是视听语言都如出一辙，却收获了如此好评，真不知他是该哭还是该笑。
刘德华和甄子丹也能凑cp！ 摄影很厉害了，整个片给我的感觉就是，某几处很加分，但又差那么一口气。
十一放假这几天，去了两次电影院，看了两遍粤语版追龙。
学历史，看清了一点。从殷周到现代，每个时代的人都以为自己所处时代是新的，有秩序、有规则的时代。殊不知，今之视昔，都犹如乱世，今人看古人，都想劝他们不要遵守那些表面的规则。所惜，古人的庶民不明白，我们这个时代的庶民同样也不以为然。都是历史的蝼蚁，好凄惨。
没看出来哪好，也不知道你们看的都是什么
重新刷新了对王晶的看法，如果国庆只能选一部电影看，无疑是这部佳作
3.7星。1.妈呀，居然是王晶这个老狐狸拍的！2.整体有一股复古气息，“邵氏+披头士”的感觉很妙~这种很妙的感觉是曾经香港给人的感觉。3.某些场景让我想到英雄本色。4.最喜欢的一场戏：小花（玫瑰）牺牲倒下的那段处理，情感一下子就溢出来了。5.把毒枭拍的这么正面，so以后别拍不出来好片子就怪那个谁
城寨文化现在越拍越入味，复古中带有淡淡诙谐穿插英国佬留下的各种文化，年代感强到不想抽离。近几年的良心制作。
真是……民风淳朴
妈个鸡一个国庆档都不按常理出牌…你说你王晶好好拍烂片就好了，突然发个力做什么…然后带老婆看还得给他解释五亿探长雷洛的故事好累…家门口那个么么哒厅太傻逼了，按摩椅还不能动，一直卡着屁股……
作为商业片和港式action film无疑是合格的，王晶的漫画化手法并没有什么问题，虽然依旧死于话多。至于市面上有人认为过度丑化英国人，如果你稍了解香港社会历史，甚至是电影史，就会知道华人在港地位很长一段时间是相当低下的，年轻人揭竿而起对抗港英政府在6、70年代是时而发生的。
垃圾。
跛豪：记住 没有祖国 你什么都不是
雷洛、跛豪的传奇。至于为什么是王晶最好的电影，答案非常简单，因为摄影的质感给加了分，减掉了一贯的恶俗。九龙城寨的长镜头，赞！这个建筑真的不该拆。故事不错，说清了利益共同体和兄弟的区别。可惜节奏像电视剧。两位主演暴露出来的演技也实在堪忧……（也从侧面说明了导演真的不行）。3星半
上个世纪两位枭雄兄弟情谊的故事，各种老旧情节的设置，仿佛让观众回到了曾经老港片的时代。甄子丹的跛豪还是差口气，刘德华真的是帅气。没想到本片居然比想象的好看~
周丽淇好可惜，长得这么漂亮，这么多年都没混出个名堂，只能演这种早死的花瓶角色。[泪奔]
王胖子回归水准的一作。题材上和《金钱帝国》相近，但整体更出色。真子弹贡献了近年来最好的文戏。可一看。
四星半，除了最后挂人比较套路其它都非常g了，我觉得英文译名可以是Yin Yang Hustlers in da Hongkong Ghetto
最大的遗憾是演员的年龄
值得看
可以看到甄子丹在文戏方面上，演技的努力。刘德华的表演真心没得说，兄弟情那种关系的体现做的挺好的。香港味道电影的质感很足，值得多加一星。很不错的港产商业片。
原来追龙是吸毒的意思啊。刘德华真是越老越帅。
中国电影市场不会给王晶很多机会了 如果他继续侮辱中国观众 肯定混不下去 这部整片没有一个好人（除了正哥）的电影 王晶及格（真心不喜欢恶人丹）
之前王晶有部电影《金钱帝国》也是讲类似时代的事情，发现只要是那个时代的事王晶就认真了，江湖，情义，兄弟，枭雄。蛮超出预期的。
很港片的感觉
好久没感受到这么有味的香港黑帮片，好多香港老演员齐聚一堂，领略了一遍被英国殖民时期最乱的年代，优缺点都很明显，第一次发自内心的想表扬刘德华和甄子丹的演技，完整度也很高，但为此开头半小时剪的很碎，配角领盒饭排排队，为推进剧情都显得很刻意，不过整体来看没辜负我的预期。
刘德华还是那么帅，不容易。#20171227
挺不错的王晶拍的影片，豪哥和洛哥的友情有多少人懂，生死有命，富贵在天。近几年少有的良心电影，推荐观看。
老大让老三杀掉有威胁的老二。结果老三把老大杀掉，然后另外说是老二杀的。老大想借刀杀人。老三想借机上位。杀老二正好是个契机。死人有时候比活人还管用。
不像王晶能拍出来的
好看，但总有一两处令人不舒服。王晶再缅怀当年那个热血青年，他也已经是个油滑的商人了。
今年最佳
还不错的
復古港產片，王晶嚴肅之作；是有點蜻蜓點水，但畢竟兩大傳奇人物的故事太繁雜，總要取捨；主角演出穩陣，一眾老戲骨演的配角才是亮點。
生死有命 富贵在天
近年港片最佳，虽然还是博纳，已经没有合拍片的味道，无论导演景乐都纯正，这是王晶的上限，我表示服气！
很满，没有丝毫浪费，缺了点留白，ICAC不是纸老虎，最后一枪很暖。再怎么样，上世纪九十年代的黄金期还是回不去了。
感觉重点不对，结局很墨迹，都快变成主旋律了
高层定战略，中层做计划，基层去执行。毒枭之王被拍成了讲义气能打能杀的普通流氓，精于算计一面几乎没有，做的全是基层工作，无法让人信服。
说这部片子好的，先去看一看《跛豪》，然后回来把评分打低一个星。
甄子丹的跛豪，纵使疤面煞星抄到十足，都差了无数口气，要不是有姜皓文一众绿叶，真难看到了极致；刘德华翻炒雷洛，举手投足都是风云色变的枭雄气质，佳；郑则仕的一句“来生留个位给我跟你稳食”，关智耀镜头下飞机呼啸而过的九龙城，都像是哀悼曾经辉煌的港片。没期待自然有惊喜，在王晶身上屡试不爽
配乐出黑胶我会买。吴毅将好久不见。剧情一般，观众又有人说话我就看不进去。
行云流水但也比较流水账。
细节还是糙！
有点美化这两个历史污点人物啊
也许表演讲究天赋，刘德华每个动作和笑容都不断的重复之前的自己，而不是去投入他的角色。影片没有很好的铺垫每个人之间的关系，在走套路。
殖民时期香港是一个敏感且富有争议的话题，而王晶似乎天衣无缝地通过嫁接两个本无交集但却同样充满争议的现代史人物将这段“黑暗”的香港市变得黑白分明，通俗易懂。如此一来虽然更有利于商业市场，却摆脱不了企图顺利通过审核的嫌疑。
华仔真是帅啊。
好久没有这么正经的港片味道，最会讲九龙城故事的导演之一就是王晶，对比五亿探长时期的刘德华，感觉岁月真是残酷的刻刀，一刀刀刻在一个帅哥的脸上，但是雷洛还是那么帅，一直帅到老
不难看，但是拍这样的电影太简单了，过往的经典素材随便拿点拼凑一番就可以了，所以这样的电影没有任何留存感。王晶真是这几年把人品败坏完了，在钱眼里挣扎不出来。有几场戏很好看，比如城寨的追逐，剩下的部分就都是老套的拼贴了。和《跛豪》没得比，一个是经典一个是快消。
雷洛和跛豪的革命友情故事。
故事还行但就是没有什么氛围，没有把人物人生波澜的那种强烈感拍出来。
电影还行。但是子弹的气场完全hold不住这个角色
匆匆而过的剧情
摄影和表演没话说，就是故事有的地方怪怪的。
观影过程流畅，算是合格的商业片，人物的塑造在里面没有意义上的好人，生死由命，富贵在天，一句话就可以看出跛豪的个性，洛探长心中的规矩与兄弟相比，还是规矩更重要一些吧，廉政公署的成立标志着香港贪污腐败的清算，算是一个转折点，九龙城这样一个社会截面的缩影也只有在电影里面才能看到了～
质感上来了，剧情呢？
比以前相同题材差了不少，还搞了个民族主义黑帮片，不喜欢
看过那个时代枭雄片的很难对这部产生任何情绪，太一般，搞得跟翻拍一样
片尾决战把电影升华为魔幻片，差点以为子丹要用咏春拳打英国佬...整部电影乱七八糟的，一直碎碎念“生死有命”，不知道想表达什么。又被影评骗了，王晶还是那个王晶。13元电影票，8元支持华仔，3元支持香港电影，2元支持下每况愈的下子丹。
王晶能不能不要炒冷饭了？刘德华捉急的演技，还不如二十五年前……
最早看到电影海报时，我还很期待，因为甄子丹居然要演反派和刘德华飙戏，结果阿丹还是这么“正气凌然”，电影对他形象塑造得真是大改特改，非常符合市场需要，但不真实。里面的坏人太典型了，高潮部分的九龙寨枪战太套路了，本来想给3星的我被电影最后两位主角尬聊电话情节给打败了。你剧本是真烂。
没那么好。除了配乐
王老狗在色情和黑帮的片子上，都很会营造黑暗面。只比杜琪峰差了装逼这一手。
故事情节，人物塑造都一般般，最多算及格。
所谓民族主义黑道电影的又一卖力之作，王晶的脸变得够快！
王晶比不上麦当雄我理解，甄子丹比不上吕良伟我也理解，可是，刘德华比不上刘德华就有点说不过去了吧？
这种电影去电影院看就是浪费钱，煽情桥段都看得尴尬（就是去码头接他老婆那段，表演也是敷衍了事）   建议大家多看看以前的港片，就能看出这电影的桥段，甚至对白多敷衍了事了。推荐几部《英雄本色》2.3  《上海皇帝》上下《雷洛传》  《跛豪》《省港骑兵》看看省港骑兵怎么拍城寨巷战的。
剧情很凌乱，也没什么大深意
如果看之前知道是王晶的电影，或许就不看了。整个故事还是清楚的，但是一帮坏人世界得设定，让人有点摸不着头脑，在坏人中分好坏，有点矬子里拔将军的感觉。尤其是毒枭甄子丹在报仇英国人的时候非要高举民族主义和爱国主义大旗，不是太合适，导向性太强也太低劣。结尾也太墨迹
除去九龙城寨的戏很抢眼，其他的部分太小儿科了
啥东东 还以为王晶认真了 结果就拍了这种推敲不起的电影 哎 。。。
非常一般的一个片子
2.5 王晶認真起來也就這樣了吧，一直拍爛片，不可能一認真就拍出好片的，王晶還需不斷進取。片子問題不少，比如片子基調還是略浮誇，故事跨越蠻大，講了好幾段故事，但如果能細心深挖人物，那就更好了，片子也會更好，畢竟人物很有趣。大多港台大陸的導演的寫實功力都有待加強啊。
4.5 故事还算不错，仅此而已
王晶虽然尝试将雷洛传和跛豪掺到一部了，但这两个主角特点太突出的作品却很难直接做成双雄模式的题材，也许是出于妥协片中对于贪污和贩毒的细节全部一笔带过，反而破坏了整体的背景和沧桑感，甄的表演还是欠深度，毕竟不是演绎出身，好像总是脱不了打星的影子，即使没有吕良伟珠玉在前，也难让人满意
男版七月与安生。
以前对甄子丹没有什么好印象，但现在知道武打明星的感情戏可以演得如此细腻，断腿之后那几下眼睛眨的着实感人。刘德华的每一条褶子都有故事，雷洛亦正亦邪，从头到尾都坚守原则。影片动作戏安排合理，不会让人觉得疲劳。最喜欢阿豪救洛哥出来那场，九死一生表现地淋漓尽致啊  配乐也很喜欢，值得一看。
大幅超出预期，这居然是王晶近……N年来的最好作品。粤语版强加分，港味儿正且浓！甄子丹和刘德华的几场对手戏都挺精彩，尤其是甄子丹，也贡献了近年来最好的一次表演。第一幕快节奏的流水账，第二幕戏剧化的收场都是王晶善于拿捏观众G点的熟稔套路，俗，但可看性蛮强。生死有命，富贵在天！
★★☆王晶正儿八经拍的电影至少不烂，智商在线加老港片情怀，续上。
虽然在各方面还是显得陈旧，但还算有港片黄金时代的精气神，在历史感营造方面也下了功夫，bgm很突出。感觉甄子丹演这个角色还是挺吃力的，他不太适合演性格复杂的反派。王晶能拍出这种片也没什么意外的，这本来就是他能力范围之内的，只是遗憾为什么不是杜琪峰来拍。
对上世纪六七十年黑帮横行，警匪一家的香港追溯，构筑了《追龙》充沛的剧情张力，而这一次的王晶指导虽然依旧存在着叙事混乱，后继乏力的问题，却总算是为观众带来了一部带有纯正港韵的复古作品，令一场黑白双雄在权欲情义间的纠葛纷争重现光影。
如果把五亿探长雷洛，跛豪和追龙放在一起看，会有种很有意思的观感，每部的人物基调设定不同，但又充满了细微的联系，这个宇宙是华语电影中不多加的黑帮史诗，很希望杜SIR那一边可以超越。
标准制作
王晶是能好好拍电影的，但他也经常拍负分烂片，为什么水准不能平均一下呢，这种如此天一脚地一脚的状态是怎么造成的呢？
这部让我重新感受到8090年代的经典港剧风的情怀！很久没有这种体验了！很怀念很喜欢！华仔依旧很有魅力的！
大概从前年起民族情绪高涨的片子变得很受欢迎了所以电影改编成这样子吧。黑白两道枭雄是不是坏人不知，兄弟情很好看。滴水之恩涌泉相报，救命恩人永远不忘虽然互相猜疑安插眼线，多少年后电话里还是老样子。港英到底有没有那么恶心也无从知道。用一生报恩的那个小姑娘玫瑰真可怜。
王晶难得严肃，电影确实不难看。光影镜头，选角演技都是下了功夫。但是人物性格转化，彼此间关系过渡都很糙，造成光看表面是奔着黑帮史诗去的，可是细品有流水账的感觉。
看了十来分钟，没有一点节奏感，没有一点空间意识......这些港产片的遗老遗少虽然都在努力北上报效祖国，但已经只有破坏没有建设了
91年三颗珠玉在前，《追龙》仍有许多动人新意。跛豪与雷洛不仅对手戏骤增而且能在死生面前结为兄弟，一个血气打天下，一个慧眼知风云，并肩作战，却也互生嫌隙，随着身边人事起落，在那乱世，总能生出许多叹谓。很喜欢关智耀镜头下的风情。甄子丹有突破，刘德华不输当年，郑则仕再次出彩。字幕略收敛。
重回九十年代港片黄金期。久违了的密不透风的剧情。死者成为传奇，活下来的都是懦夫。
近几年来，王晶难得一部好片了，以前就很喜欢《跛豪》和《雷洛传》这一类真实人物的传记黑帮港片了，特有感觉！
看完想出柜也是不知道为什么......
视听都算细致，但太冷清干净，少了点人味，故事很赶，也单薄，对于王胖子而言，只能算是聊胜于无的一件行活。所以也不太明白跟当年相比究竟意义是什么。
7.4/10 忽略女角色作用顯單薄
生死有命富贵在天，甄子丹的跛豪变坏的过程逐步合理化，刘德华的雷洛也成了洁本，不紧要，这一部讲的是兄弟情。共过富贵之后开撕，彼此怀疑过，互相设卧底，又在大难当前时义字当头，晶哥今次把男人的浪漫抓得很准，好评如潮也是应该。华仔还是华仔，子弹反而惊喜，“要走早就走咗啦，都系香港好。”
整体算流畅，打斗，改编都不错，幸好坚持等粤语版才看，，原汁原味
不老男神刘德华再演枭雄演技炸裂！甄子丹演技也爆发了，但是始终放不下个人动作风格，动作一摆就出戏到叶问。几个男配角过于标签化，只显忠义，两位太太更是是花瓶。几个兄弟一个个死，死到后来都麻木了！就不能多带几个小弟？！120分钟不足以讲完两位大人物的一生，很多细节做了取舍，略显匆忙。
很久没看到这么带劲的港片了，雷洛跛豪基情满满。只可以我的男神已经那么老了，看着日益苍老的华仔有点心疼
浓重的港片气息 大量的旧香港还原 仿佛穿越回了雷老虎时代 坡豪本与雷洛合作的顺风顺水 可惜新时代必定到来 新人到来旧人逝去 改变的不是罪恶本身 只是罪恶的替身
大片
华仔还在。
很喜欢前半段。兄弟情什么的也很突出。后面就生意做大了意见相左很意料之中。甄子丹演的真好。结局彩蛋才是真正意义啊。万般带不走。唯有孽缠身。
我觉得甄子丹和刘德华演技在线，真的，前半段情节很棒，特别是中间那一系列长镜头，但是到中后期有些拖沓了……
最好的王晶作品，
何止超出期待 两小时全程无尿点 为王胖鼓掌
为甄子丹打call~“万般带不走，唯有孽随身。”
三星半。后面有点垮，戏剧得感觉就像赶剧情，弟弟那条线其实挺多余的，甚至连角色本身都最没什么行事逻辑。生死有命，富贵在天；万般带不走，唯有孽随身。PS：请你们以后好好拍电影。
老实说我是在戏院闭着眼看完全片的，不过是因为刚回国太累睡着了，回家毫不犹豫地打了8分！！王晶可能是除了叶伟信外第二个会用甄子丹的人，最出彩的是跛豪死老婆的一段：导演给了一个远镜，全程只看到豪在抓狂发泄的动作和吼叫！巧妙地避开甄最簿弱的表情部分！同时不失戏剧张力~ 认真的王晶你黑不动
太匆忙，以至于为了剧情去推进，都把力气花在描述时代而不是人物身上，但也能看，毕竟港片越来越少
雷洛五亿大梦想，跛豪复仇黑吃黑。雷洛跛豪拍住上，城寨你我皆为王。正派正气后人服，反派义气服后人。王晶拍片终清醒，观众粉丝皆放心。
还真是王晶近年来最好的作品了，前期剧情有点散，后期开始加快节奏，一直到最后简直一气呵成。摄影画面都很有复古风，年代感十足，跛豪与雷洛的兄弟情也让人动容，最后的彩蛋好评
？？？民族主义？？？电影何必一定要上升至政治高度，乱世兄弟情，贪婪的，肮脏的，反而真实热血。
生死有命富贵在天 粤语版待寻
有点好看。意外。王晶好可爱啊
九龙城寨值两星，音乐值一星，跟着跛豪进城寨的那一段又新奇又帅气，生命力强到建筑都活了。刘德华的慌乱和郑则仕的“呵呵”值一星。甄子丹真是……演个恶人也蠢蠢的。
中规中矩的港片
这电影像黑社会大佬脖子上的那条金项链，吸引眼球，然而俗气。
九龙寨城两星 电影一星
5友情版加强版的金钱帝国。。。说这片子好只能说时代在进步不是王晶在进步。。。跛豪加吕乐还是比不过跛豪和雷洛传。。。。细节上还是王晶。。。不过这片的吕乐的做事为人倒是更符合逻辑。。。以前的几次吕乐太暴了
有些老港片的味道，王晶难得正经，不过也没什么出彩的。
王晶是我看过的最多电影的华语导演，但是上一部已经追溯到。。。14年前的《绝种铁金刚》，还是在pp岛上实在闲极无聊才看的。回到追龙，上半场古惑仔部分简直史高西斯上身，居然还有模有样goodfellas神级长镜头你敢信？！不过下半场终归是要烂尾的，老王你懂的。
故事重点没放好，如何崛起也是一笔带过，动作戏不太出色…emmm，只记住了一句话，生死有命，富贵在天。
6分吧，一般般，漏洞百出
？？？过誉了吧……
我睡着了…
香..香港往事？
1.王晶是多喜欢用整容脸？2.“坏事做多会断子绝孙的。”3.《O记三合会档案》+《金钱帝国》+《大上海》。4.如果香港有九龙寨城主题乐园，谁去迪士尼。5.很多事只有男人做才对味，比如点烟，可以是驳火也是调情。6.以中国梦宣传片和主旋律电影贴片开场，在影院看涉黑题材如梦幻泡影。
三星半。。感觉王晶的上线也不是拍出了一个多么出色的电影。充其量就是不雷，没有尴尬的笑点了。影片最大的问题还是人设。。难道是影片受众群体都自动锁定看过五亿探长雷洛的观众么。如果没看过雷洛传，刘德华这人物是立不起来的。。
等等我没明白是真实事件还是虚构？怎么片尾又说纯属虚构？虽然这片子涉及了好几个我极其讨厌的人，但从九龙城寨内乱开始确实很好看（平均每10分钟被旁边的手机光带出一次戏，那么日理万机你怎么不爆炸呢（现在相信此片水军甚多，不愧是我恶心的人干出来的事，对不起了
很帅啊 大概人家这种才叫活了一次轰轰烈烈吧
摄影赞 甄子丹圈粉！
一般啊
被刘德华圈粉。
好看，然而一般。
满满的套路～不过算是王晶近十年来的最佳了…
不推荐，剧情还是太牵强，结局拖沓
香港的电影啊，三观真是扭曲
一直拍烂片，突然拍个差不多，好多观众就不客观了。低端版教父赶脚。这种题材果然只有放到香港才可以。
逻辑乱啊
香港黑帮片的挽歌，但距离顶峰的跛豪还差十万八千里。最后段落将大毒枭塑造成民族英雄的做法颇有抗日神剧的意味，王晶这次抓住市场脉搏了。
打打杀杀
最成功的部分是重构九龙城寨，叙事场景的混剪加长镜头，上佳；兄弟发迹那段，节奏画面一张一弛，极好。但是王晶的电影关不住他的才华，想表达的东西太多，后头叙事就收不住，节奏一快就陷入早年无厘头的凌乱了，故事没有《跛豪》那种层层推进，如弟弟吸毒，对人物塑造并无太大的帮助，有强造冲突之嫌…
甄子丹再嘲讽别人丑的时候一定要记住先照照镜子
大概是大家对王晶的期待实在太低了才会莫名其妙给高分……分明很尬的嘛！
如坐针毡
这片都7.4，豆瓣评分没法理解了
王晶的水平做成这样是顶天了
王晶野心很大，掌控能力不足，节奏散乱。而且明显看出王晶对某些画面的偏执偏好。
一般般吧
把流氓和贪污警察塑造成爱国英雄，看过跛豪和雷洛传的实在忍不住拍桌子骂人
剪辑很有问题，全片叙事像记流水账，缺少起伏
看到中间那里死了老婆孩子都看不出讲的什么。。。刘德华无演技之作，甄子丹一把老脸演古惑仔演的不伦不类。没有主线驱使，主角动机奇怪。。。哪些傻逼给四星五星啊？垃圾片
打高分的大概都没看过跛豪吧？
毫无优点
有点乱，也好不真实
万没想到晶哥也能有一部片入我年度十大！人到中年，越陈越香的刘德华和甄子丹奉献了职业生涯数得上的精彩表演，看得我这个老港鬼大呼过瘾。在深圳看港片有个大好处，原汁原味的粤语原声。追龙不跟八九十年代比，2000年后我认为是够味的，粗糙，有劲的烧酒，一口上头。
许久未见的港味又不失大气，角儿多得简直就像看金像奖的坐席，就是节奏转换太快，一不留神这骨节就过去了，乱花迷人眼啊。结尾咋想起乌龙山剿匪记了
王晶认真起来不得了。布景、镜头、配乐没话说，赞。主线基本靠《跛豪》+《五亿探长》抽出大成，结合成荡气回肠的双枭雄史。演员表演更加沉稳，没有老版的浮夸。但它也许无法成为经典，就因为里面一个“听不懂英语”的BUG。寄望王晶出加长版，自我修正。
HK电影，玩蛋玩意儿
老港片的二次翻录版，又漏气了不少，再翻几次就面目模糊了，粗线条，少细节，这次不会再有人会去问和原型的史实差距了
久违的香港黑帮电影，有着史诗的野心，也有不逊《纽约黑帮》的质感。雷洛跛豪合体，故事比三十多年前两部独立传记草率得多，但胜在暴力横飞血花四溅的肆无忌惮。港片没落的一大原因是审查的禁锢，本片的公映似乎带来了曙光
及格了。故事线拉得过长而剧情转场显得粗糙，人物塑造是走极端路线显得过于单薄，动作场景都能看，主要是刘德华就是我的童年偶像呀，太帅了！
今天刚看了 说实话影片情节太过于血腥暴力了 不适合未成年看了 争强斗狠的 但华仔还是那么帅 冲华仔看的
王晶二十年最佳，到底还是聪明仔，既算不断翻拍老题材，都永远有的捞。和《跛豪》当然还差得远，是和《O记三合会档案》、《金钱帝国》一脉相传下来的，把跛豪和雷洛两大人物弄在一起，其实人物很单薄，兄弟情也是硬来，但单场戏都还算好看，九龙城寨亮眼，老港片的故事和味道让人恍然。
2小时一晃就过非常有趣 各种长镜头赞 来得快去得也快 乃是永恒的道理
华仔很有味道
看完只觉得华叔真是数十年如一日地帅！
《追龙》：《跛豪》和《五亿探长雷洛传》的港片回锅肉，你还有兴趣吗？
出乎意料，没想到王胖子竟然这么认真的致敬了港式枭雄电影。意外的是，当年拍出《雷洛传》的刘国昌在《毒诫》中没能做到的，竟然是王晶实现了；电影是一部有野心的作品，从叙事层面来说，确实学足《美国往事》，但考虑到审查忽略了主角两人的犯罪行为的本质去洗白，无疑让电影失去了应有的深度，三星半
王晶还是太依赖小聪明和套路，不够狠。这算半成品的“香港往事”吧。要是让周润发来演，就完美了。
两星半，感觉牙齿有点松。国语版很怪。（刚开始时好怕又是一个《毒。诫》啊，还好不是…）
能在国庆节上映，真的是因为它其实是一部爱国主义教育电影；燃！
皆尽癫狂，皆尽过火。江湖，出身草莽，平分天下，生死有命，富贵在天，皆为情义也。
老港片的味道，老枭雄的感觉
口味商业清新版的跛豪，画面很不错。某些地方特别复古，比如所有小弟都会惨死在大哥面前……比如英国反派的表演仿佛从黄飞鸿里走出来… 最后，刘德华好帅！想看黎明in无间道x刘德华in本片
生死有命 富贵在天
正经评价王胖子正经拍的片子：老香港风情表现得不错，细节到位，节奏感强，该狠就狠，该煽情就煽情，片尾曲好听～减分的是最后显得很多余的“彩蛋”，不过大概很多人也没看就离场了…影院只放国语版，等粤语版出来可以二刷，应该感觉会更地道一些。
还不错，但我觉得，片时再长点会不会感觉更好些？
王晶宝刀未老
【2017.115】王晶回春了
我感觉在故事技巧上很棒，节奏感很好，老港片的质感，黑白“双雄”的设置制造了很多看点。但既算不上史诗（不够宏大），又不是传奇（不够浪漫），情节走向有点被各种“局”限定住了，虽然制造这些“局”真的很好看，人物的情感空间有点小。但是承认，还是好看，想看看粤语版，试试看完会不会减一星。
陪大姑妈去看电影，她很喜欢。刘德华太帅了~~
这几年王晶难得的拍了一部有诚意的片子。
2017.10.2 17：50香港电影果然还有希望啊！大时代的感觉出来了。华仔重演雷洛，甄子丹文戏加分，肥猫和靖哥哥太棒了。我要重温经典版《跛豪》和《雷洛传》
在香港导演纷纷北上捞钱的时候，没想到可爱的王胖子能自编自导出如此纯粹的港片，实在弥足珍贵。上次被原汁原味港片震撼到还是16年BERLINALE的《树大招风》，而本片无论从完成度，还是画面音效都更胜一筹，多次抽烟的特写极其有feel，架子鼓那场戏虽用力过猛但实在是看的热血
好看，但没看懂。详见影评吧
几乎无尿点，时刻不要忘记潮汕人节约之本
我就说王晶一个人打死他都拍不出这种片子
久违的肥猫！
王晶真是有两面
剧情还是太赶了，应该上下集的。
华仔好帅。王晶开辟了一个新类型——民族主义黑帮片~
老套路港剧 节奏分镜都还过得去
总之就是感觉非常对就是了 王晶已经很难得认认真真讲一个故事了 希望这种感觉很对的片子他能多拍几部 而不是总拍那些很水的片子
十年最好的甄子丹，十年最好的刘德华，十年最好的王晶。等一下，郑则仕还活着？！
制作上比老版精良不少，粗糙过火也好转不少，然而剧作节奏还是一如既往的差啊。
惊心动魄，可惜假情假意。王晶那几招打麻将赌马睡美人廉政公署也是太套路了
甄子丹演的特别好。
王晶尽力了；相比这些年他悉心打造的那大把得端着显微镜找节操的烂片，他这次简直是连投胎的劲都使出来了。即使如此，本片之好也不过是芝麻里面捡绿豆。这两个人物的素材都足够丰富，王晶在有限的篇幅中基本立起了两个角色，却无法再删繁就简建立人物关系，这本该是本片最好看的部分成了最遗憾的部分。
制作很精良，但这种样式港片早就过时了，不是复古哦
是有几分老港片的味道。不过老港片也只是少年时能看下去。甄子丹来演跛豪真是最大的败笔。
一个贪污的警察，一个贩毒的流氓，暗搓搓的贩卖民族主义，其实用毒品赌博祸害中国人的就是你们两个。
港影的两个著名文化符号亲切感还是很强的。子弹的文戏水准还是烂；布局上我想看到更多跛豪和雷洛如何叱咤，而不是几个镜头打发。长镜、致敬疤面煞星等内容看得出这部不做“王晶式烂片”的定位，但因为导演之前某事的吃相少给一星。某师兄死于被插刀让我笑出声。热爱港片的话这还是值得看的作品。
跛豪+五亿探长。看完第一件事是想重温当年那两部老电影。
剧情有问题，没有表现出小人物的奋斗过程，一跟雷洛合作马上就变大哥了，很多矛盾处理的也不好，对手明显不行。作为黑帮大佬每次想杀谁都一马当先，就不能用点智慧吗？永远四个小弟，都发展壮大了就不能多收点吗？去金三角谈判敢绑架将军的家人，结果生意还做成了，将军可以不那么窝囊吗？
某种程度上王晶还是那个多少都会投机取点巧的王晶，但这次确实严肃认真了很多，成品竟有些黄金时代香港黑帮枭雄片的意思了。甄子丹演大佬依旧缺点内涵，刘德华倒是熬成了；当然最让人感慨的是看到郑则仕黄日华汤镇业姜皓文吴毅将陈惠敏曾江尹子维——这样的港片阵容真心好久不见了……
把70，80后亢奋过的东西拍给90，00后，王晶假装认真一点，就成事了，想起来陈凯歌顺着霸王别姬的路数拍成的梅兰芳，再怎么着，也不至于脱靶。夕阳西下，都是旧人，加一星感情分
整个来说是及格的作品，但是还是老套了，只是在当下香港电影语境下，还算可以。
后面强行双雄路线了太崩了。安插的女卧底也是太刻意了。最后的枪战也和身份不合理，也是乱来。最好的王晶电影，那也是王晶拍得啊，能好得也有限啊。吴毅将开铲车的一段，熟悉的变态脸孔又回来了。
6.2 后面玩脱了。。。王晶最大的问题还是。。土。。。土鳖台词太多
生死由命，富贵在天，一切随缘。
人以为在生死之间，有得选。
拖拖拉拉。港片离开90年代就真的没了精气神。
挺无聊的，成名前的悲苦，如日中天的豪气，最后的悲凉，都拍了，都没拍到点上。两个小时拍成了急急躁躁的流水账。
可以看。但还是有一点问题，民族主义兄弟情义瓜分天下的设定容易让人想到义和团。另外，黑帮题材如果各种煽起情来拿兄弟说事没完没了真的很可怕。
差美剧一大截。
爱国这门生意，大家都来做。
鸡也有爱国的。毒枭和五亿为啥就不能有点民族"大义"呢?
又是怎么也打不死的剧情。当然怀旧的那份情怀还是在的。
额，记录主角一生的流水线作业
看之前补了一下老刘的雷洛1，背景知道个大概，但看这部诡异的打光、毫无情节的故事、断断续续交代不清描述不到位的角色，相比起来真是差了不止一个量级。一部需要恶补好几部前传的续传，或者一部不看原著就无法融入的改编，都不能改变故事讲不好的事实。
好像香港电影这么多年，不是警匪枪战就是打打杀杀，然后来点小人物成就香港梦就是纯港味儿了，是你们的固步自封守旧不堪，还是观众的品味始终没有突破？
剧本这样能有7分up？请问是分全给了美术组吗？
演技，剧情，枪法都蜜汁尴尬
这片到底好看在哪里，叙事混乱，人死完全是随意为了故事，硬是把卖白粉的巨头洗什么被逼无奈个人感情之流，真的很没劲，而且一窝蜂推给港英政府；现在电影是民粹横行吗？我很爱国但是这样不符合史实煽动真的好吗？
？？？
长，乏味
跛豪不像跛豪，雷洛不是雷洛，还加入了民族主义，服…
难看。
整部电影的主题是什么？讲义气，不够，讲剧情，太乱！给3星，再扣一星因为广州南沙没有国语版，只有粤语，差评！
“求求你赶紧结束吧！”是我在这漫长的两个小时无数次的哀求和呼唤！
怀旧风
跟窃听3一个水准
比o记差太远
跛豪+五亿探长，20年后的比不过了
王晶学杜琪峰太明显，是人到老来想留点身后名么？雷洛和跛豪两个老港片符号翻拍，硬是搞出了警匪cp的感觉……结尾回马一枪，狗血纯正。一众香港老面孔比如汤镇业黄日华郑则仕曾江加重了时代的回响。能上映得益于两句台词：廉政公署不是纸老虎，还有，香港是我们的。刘德华表现更好些。四星。
甄子丹原来在蓝翔技校干过
王晶难得拍个好片儿 这也是近年来港产片中少有的优秀作品了（安迪佬真是越老越帅啊）
BGM好棒，胶片画质好棒，有一瞬看出Narcos的感觉，甄子丹后期的装扮也有几分Pablos的样子 电影美术做的很好！特别喜欢城寨里两场困境中追斗戏，临场感很足，兄弟道义还是老港片里的末路情怀。就请王导演找女演员方面稍转个脑经 假脸假胸的大摆设看得让人头疼 周丽淇和徐冬冬算是勉强
在香港黑帮史中吕乐和陂豪的故事最具传奇，所以一度翻拍。这次的版本较之之前的更为悲壮些，剧情上行云流水，然而人物塑造弱了很多，感觉太程式。刘德华再演雷洛，似乎更为内敛了些。7.2
以前香港怎么这么多叫阿花的，还有阿梅
王晶终于拍了一部正经片
炒剩饭还算有滋有味，县里的华联，早场4个人，包括我和海涛
老港片迷一定要看。王晶认真起来，连冯小刚都怕。如《暗花》一般的“双雄”设置，略夸张的暴力，都很有老港片的style。华仔25年后又被王晶拉回来演雷洛探长，可惜没有邱淑贞。甄子丹版的跛豪说了一句“香港是我们的”居然没被剪，其实有两层意思，呵呵。顺便吐槽下，粤语版的场次能不能多排点。
国配和造型有些出戏，部分段落特效单薄，整体还不错。
作为一个潮汕人…片中说的最多的潮汕脏话变成了男票口中的口头禅…再看此片之前看的是开心麻花的羞羞哒铁拳，唱好运来唱到我心烦，第二天看这片说这脏话说到我心压，再见哦再见´･ᴗ･`
跟老版的没法比，但是属于我喜欢的类型，突出友情向的故事。我同你来港一声听日去加拿大，一起走啦。我系跛佬啊。港来港去，就系我救咗你一命，害咗你一生！一起看烟花，天台抽烟，挺美的。发现不少对手戏剪掉了，比如请你吃潮州菜你买单，乌龙帮办好像你之类的快乐戏码。还有断腿之后的对坐无言。
船坞码头、寿宴龙头、黑帮白帮、廉政公署…港片里的经典桥段一个不落，可以一看。
后悔观影前补了《跛豪》和《五亿探长》，雷洛人设崩了，明明那么带种的人，《追龙》开头怎么这么狗。
电影本身只够及格，但这样已能稳入今年港片十佳，如此萧条真是唏嘘…建议特首开个养生班，保养这么好真是厉害，精气神和气色都不输年轻人，气质还跟得上，真是要学习下
3.5星，如果看过足够多王晶的片子，就会相信这不是他认真起来就能拍／写出的作品。导演应该是身兼摄影指导的关智耀，最后打出的字幕里编剧一栏还有两位新人，但不打王晶名字大家都赚不到钱，干嘛和钱不开心。。
与你看过最美的烟火是九龙城寨的信号弹
香港情怀卖一天少一天
确实是王晶近年来最好的作品，比预期精彩，但是，作为传记片，难成经典！
优雅又暴力，不完美但很有美感。如果是粤语版，会好很多，国语配音真是刺耳朵。尹子维镜头那么少，也迷人的不得了，真是～
王晶不是个认真的人，但是认真起来不是人。
很不错的黑帮片，九龙城给人年代感，看得很爽。
是英雄是枭雄，惺惺相惜
意外的好看，甄子丹一点也不叶问，就是豪哥，刘德华一个字，帅！其实感觉上了点年纪的男人身上真有别样的味道，还是真的经历岁月的磨洗。
生死有命，富贵在天
我觉得ok
港片！燃！长镜头用得很溜。但有几个情节还是经不起推敲。
仔细回想下，所说的产业链规则并没有介绍得很清楚，一大遗憾。人物塑造得蛮好，刘德华没怎么耍帅，甄子丹演得出色，结局天台戏，两个人坐着抽烟不需多言的画面多加一星。片子悄么息地找了无线五虎中的三虎来演，也算是符合这部主题复古的港片的基调。王晶是爱老香港的，有感情在里面。
南宁粤语版，一个字“正”。但还真没到各种吹捧的那地步。毕竟有跛豪珠玉在前。
刘德华比20年前的自己还帅，雷洛本洛了
结尾的戏有点造，整体还是蛮有感觉的
赚个情怀
近几年看过最具港味的电影了，完全看不见甄子丹的身影，传神，无形之中就是角色，影帝不为过，雷洛属于华仔，二十几年前是，如今也是。晶胖胖冷静下来想好好拍片，能量是很惊人，兄弟情乱世情拍的好不做作，神之自然，镜头颗粒感，好。
全部星都给酷炫的九龙城寨。剧情略狗血了。。但是很好看
故事很规整，不敢相信是王晶拍的，华仔估计会在大荧屏上帅到老。
熟悉的港片味道。甄子丹的跛豪气势不输吕良伟，刘德华的雷洛又比他在《五亿探长雷洛传》中的要好得多。
不敢相信这是王晶拍的 以为他只会拍肉体呢 看的呆掉 还想在看一遍 谁约我
元旦三天放假在家看的，其实一直对五亿探长还有跛豪的题材都不感冒，偏偏这次就看进去了，觉得还不错，港味真的浓！！
五虎将出现了三位，汤镇宗和黄日华沦为打酱油，刘德华稳稳的做了三十年男主角，说明了一个古老的道理：勤奋比天分更重要。
除了剧情方面有一点逻辑问题，其他都挺好的
竟然可以给个及格分......只是电影里的填充脸整容脸看的我好难受
具有相当话题性、非常适合改编成长篇连续剧的史诗级题材，却在匆匆2小时里讲完，显然捉襟见肘。前面的铺垫太多，而两人裂痕的起因、纠缠的过程、最终的分道扬镳这些最精彩的内容都被泛泛而谈，终究显得疲软。
想要讲的东西太多了
虽然是男人戏 但也该请点会演戏的女演员
这里有你所熟识的一切港片经典元素：不只是后巷枪战，还有恐怖片的声电光影。并且镜头以一种倒退和反刍的方式在对这个逝去的时代告别：万般带不走，唯有孽缠身。都知道螳螂捕蝉黄雀在后，不知故事未完。当“黑暗”拥有双面，殖民与隶属于警匪一体权衡利弊情义。生与死都无法操控，而生死之间可以定夺。
电影拍这种水平的话 属于洗钱了吧  能不看就别看了 and对于踢我座位的小盆友 吼了她三次都不收敛 家里大人坐旁边跟摆设  气的我抓住她的脚来回摇 说 你能不能不踢了 啊  跟我弟分享电影院挨踢故事后  他的评价是 你好可怕   啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈  对就是不能忍的大人
王晶如果你再用点心思对得起观众的话!!!
前半部分九龙城气息好。
3.5星，不算差，但也没那么好。王晶难得没拍烂片，刘德华难得没演烂片。
不是烂片，很有港片味道，一群香港老面孔。王晶一直很有想法，雷洛和跛豪的兄弟情、民族主义黑帮片，但这两味佐料不适宜这碗冷饭。两小时片长实在不够展现黑白两道十余年的恩怨情仇，时间变换太快，颇为流水。甄子丹真心撑不起跛豪这种大佬！
影片对跛豪的人物塑造比较成功，甚至有几分《疤面煞星》的风采；剧情推进总体上还称得上连贯，但对影片中附带的“民族大义”和频繁的生死离别桥段所下的笔墨实在是败笔，频频打乱影片节奏完全是在画蛇添足。
65/100黑帮史诗，前半段好过后半段，复古的美术指导较出彩，叙事节奏很干脆，想做出很足的喜剧感，摄影剪辑也没有拉后腿，两位主角互动线不错，本片一度让观众有种经典港片回魂的错觉，但问题很大，比如港英反派太单薄，浪费了一些前期铺垫的好内容，后半也有些过于煽情和喊口号，女性角色纸片化
甄子丹好老...
吕乐和吴锡豪当年的那些事，被王晶再次搬上了银幕，时代不同，讲故事的方式自然也就不同。王晶本不是一个擅长于拍枭雄传记电影的高手，因此本片跟早年间的《跛豪》等相比，不在一个档次上，再加上目前港片过审的限制，力度方面就更显得软了。故事也很难新鲜，最大亮点是演员，甄刘都很好，配角一片戏骨
好看归好看，意外归意外，但仅靠情怀救不了香港电影。
为了能在大陆上映台词也蛮拼的。感觉是为了雷洛这个 IP 买的票。摄影师加持导演之后第一场械斗和独闯九龙城寨灯光和控制感好了很多。王晶加华仔在香港电影这个面子非常大。
大概唯一的comment是为什么刘德华演什么角色都是无间道face 但老了就还是帅的 电影只能两星半 但记住了生死有命富贵在天 以及潮汕话的tmd 好凶好凶 以后吃牛肉火锅都颤抖
仿佛90年代香港电影回魂。
橙天嘉禾影城循礼门店 2017.10.2 21:03 8.8*2
不太好啊，田园民族主义，为什么成了国庆档评分最高的电影？
比起王晶之前拍的捞钱系列强很多，但是对比之前的坡豪跟雷洛传却丢失了很多精彩，人物上雷落也没有人物形象转变直接就是一副无所谓的样子，甄子丹饰演的坡豪感觉还是像叶问，总是少了一种当年黑帮片的潇洒的感觉，两星半吧！
在还原70年代香港时代感上很是考究，确实值得一赞，而甄子丹也确实奉献了自己演绎生涯中最出色的一次表演，特别是对嗓音的拿捏极其到位（这点估计要看原声才会深有体会）；最后一场明显为了提高商业利益设置的追车和枪战戏毫无逻辑，漏洞百出近乎毁了整部电影
仅场景还原值得称赞，其它仍然很王晶。
蛮早以前就看过跛豪的事情，把一个臭名昭著的卖粉大佬打扮成一个代表了一定爱国情操的人简直就是扯淡。他垄断香港毒品并且通过各种手段给自己的同胞。跛豪比不得杜月笙，没有为国家或者民族做过一点事情，哪怕前段时间那个“冰毒只卖洋人”的毒贩都比他强千倍不止。王晶在表达民族情绪抢市场真不讲究
发迹之后的故事就基本上崩塌了
烂人
完全无法感动。技术在进步，感染力比《跛豪》差远了
剧情太烂，太散，瞎改
2017.10.14 乍看很“大片”，但实则节奏有点乱，情节bug也不少，而且如此蹩脚的潮汕话对白，真是听不下去…虽然刘华和甄子丹都很拼，可是他们真的年岁老矣，除了发型，其他全程老态。刘华还是天王范，在里面很跳戏就对了…大概能满足一些人都去鼎盛时期港产黑帮片的怀旧之情吧…
起初半小时，听见地风火，Steely Dan等乐队的背景乐，还有城寨长镜头，以为王晶要学西科塞斯。事实证明这是一部喜迎十九大，坚持群众路线，老大永远只抄，小弟永远不带枪，黑社会只有四个人，革命群众恶斗鬼佬警司的反帝类型片。
拍的乱七八糟
谨以一星表示一个老港片迷的愤怒。
浪费了一个晚上
不算好，民族主义好赚钱
港片真的不行了，我年轻的时候很吃这一套的。华仔还是那么帅。
耍酷耍狠耍吊，就没了。
依旧是港式的兄弟义气，真的有点审美疲劳。
这评分系统是怎么回事 哎
整体还行就是越往后越不行，结尾还没当年跛豪正能量！一味宣传兄弟义气！价值观有问题的一部片子！
本身故事够硬，除此之外都很平庸，特效够烂的……
那个王晶回来了，他的艺术生涯有救了。多买一张票鼓励一下。
最后洛哥和阿豪同框吸烟的场景，简直太帅。生死有命，富贵在天，是啊。
黑道白道，会打鬼佬就是正道
九龙城寨挺有风味，动作戏也算硬，甄子丹克制功夫努力斗殴。吕乐和跛豪，本来就是真实的传奇。但是最后又落到打外国人头上，叶问又附体了，浪费了题材。而且这些大佬都亲自下场搏命实在让人出戏，一个个的死法也很老套。
王晶真可谓是十年磨一剑！故事格局大、眼界高、节奏好，喜剧元素也拿捏的恰到好处。可以说，《追龙》复苏了老香港黑帮片之魂，不是女人的王胖子终于交了一份令人满意的答卷。希望可以在鱼龙混杂的国庆档中杀出一条血路。“过去我没得选，现在我不想做好人了！”
60年代香港时尚指南，战后嬉皮士文化对香港影响至深啊。
节奏发展蛮快速和利落的，故事情节也是完整。
有很多感情因素在里面，演员，手法，武器道具，直到汤镇业穿在里面的背心，都是能看到心思的，而故事，角色和转折却粗糙而粗暴，正因为如此，更容易唏嘘感概。
原来是五亿探长雷洛和跛豪，可惜最后变成了一场乱战，有理没里打一架。
你们是反派当正派演啊？？？？
三星半。短短两小时里完成对两个大时代里的狠角色半生的描述实在是太考验编剧了，但因为对王晶几乎为零的期待值，让后来那些过于着急的事件铺陈、人物退场变得尚能令人接受。甄子丹大概要因为跛豪的角色拿下几个奖了。
王晶就像上学时期那种高智商的混子，平时不好好用功，但认真起来像模像样能拿好名次…
好久没有看到如此精彩刺激的电影了。《追龙》实在太屌了。剧情酣畅淋漓，跌宕起伏。一部旧香港黑帮片竟然拍出了一些史诗级的味道，绝对是王晶十年来最好的电影。甄子丹的演技甚至在刘德华之上，即使不拿金马金像影帝也至少会提名吧。王晶说这是属于他的《美国往事》，我觉得他真的做到了。
四星半，没想还能看到这样的港片，演员阵容很强大，除了宇宙丹，无线三虎，肥猫，还有陈慧敏老爷子，感谢王胖子
20170930博纳。如果这群人都年轻20岁，那将是多么豪华的阵容啊。前半部挺精彩的，后面收尾收的太差，拖沓，不干脆。一半的好戏。2.5
王晶知道男人要看什么
全程居然无尿点，甄子丹居然有演技？
精致又粗糙，但不失为一部华语类型佳作。
好久不见，雷洛探长！经年过去，依然很帅。虽然比当年少了几分少年意气，但看了看，知天命的华仔，与1920生人的雷洛在电影背景里倒是恰到好处。作为颜狗，给刘天王打电话！
生死有命，富贵在天。雷洛与跛豪的兄弟情啊，拍得是很畅快的，刘德华很帅甄子丹很有魅力，但感觉剧情没有留下太多思考的地方，票房是高了，但别想拿奖。
甄子丹和刘德华都演技在线，雷洛和跛豪应该是香港演员都特别愿意去演的角色吧。之前的《金钱帝国》梁家辉演的跛豪也是蛮酷的。总体看下来，觉得把跛豪拍的有点英雄色彩，除了民族歧视，其他方面甚至可以说粉饰了那个黑暗的时期。王晶确实是个很有意思的人啊。
最后一幕拍案叫绝，甄刘二人近几年巅峰了。
7分，《五亿探长雷洛》+《跛豪》+《廉政公署》，一堆著名港片及其人物，很流畅地被王晶连贯起来。主角刻画清晰，配角在有限时间中数量有些过度而导致难以鲜明。
因为导演和主演阵容，而没去电影院观看。。。。其实拍得还不错的，现在难得有港片味道这么正了
哇！港片复兴？音乐、节奏、镜头、调色、兄弟情谊故事都超棒啊啊啊啊啊。电影原声带可以循环了。
港片最激动人心的部分回光返照。色调节奏表演全对，除了结尾为了过审突击让坏人死掉，基本无懈可击。出现九龙城寨和启德机场那段看得我一阵喜一阵悲：可见不是香港电影出了问题，而是他们无法表达；肉眼可见演员全老了，十年（？）后可怎么办……
“疤面煞星”版“叶问”。王晶近年那些“不认真”的片的通病在于叙事总是在一些无意义的情节上停滞不前，而这部又急匆匆的往前赶，所有事件都成了“简单提及”，室内搭景太假，九龙城寨地面干净得都让我产生了在看舞台剧的错觉。
《追龙》好看的不像王晶拍的，上次王晶拍出好片还是《龙在江湖》，也是刘德华演的
有老港片的感觉
王晶只要少拍些无厘头正正经经的讲故事保准影片质量十拿九稳 话说老版的雷洛传监制也是王晶
甄子丹真的爱不起来，但是刘德华是真的男神
十年最佳
至少保持注意力看完了
港片。基本就是《跛豪》中间穿插了《五亿探长》虽然不喜欢吕良伟，但是比甄子丹还是强很多。不过这个片的摄影剪辑故事结构也是非常不错的。因为加了跛豪和雷洛的情义，弱化了跛豪和兄弟们的感情，加强了与鬼佬的冲突。喜欢吴毅将，很久没看到吴毅将，希望他接班把港片中的反派形象传承下去。好看。
最不像王晶的作品，但是很香港，八九十年代黑社会的精华都全了
节奏紧凑，粗暴刺激，纯港味。
我其实想打五星的，但是始终是没有那么喜欢子弹。城寨阿豪救雷洛真是萌到抓墙啊抓墙！刘天王一脸虚弱的挂在子弹身上真的真的激起我久违的yy之心！觉得我越来越喜欢刘天王了，而且也觉得他越来越帅了。看到好多熟面孔也是感慨。吼出生死有命富贵在天的子弹是演技最在线的时候。嗷嗷好喜欢这部甚至想二刷
跟王晶以前的作品對比是有進步的。看得出是用心之作。但是整個故事尿點有點多，並且剪輯不夠順暢。跛豪的人物設定跟以前不一樣。也許呂良偉長得秀美，有種貴族氣，所以過去的跛豪給人感覺是一個大亨。而這部戲裡能看到就是一介莽夫，憑著拳頭打天下，也沒有太多智慧。但是我個人覺得，反而這個更真實。
乱世中，腿说跛就跛，耳朵说砍就砍，妻儿说淹就淹，叔叔说爆头就爆头，ICAC说查就查，只手遮天皆浮云，全身而退才是真。王晶正经起来也是说得过去di
三星半，王晶用实力告诉我们"你看我能拍好片，但我就爱拍烂片圈钱。"终于get到刘德华的人格魅力，阿豪刚染指毒品那段长镜头拍得太棒。但是王晶审美太直男里面的女演员我都没分清过，而且反派金刚护体死的太慢不解气……＃最近爱上黑帮片，男人之间的情义太动人＃
前半程还好，可开始一个一个死人的时候反而特别牵强。人物不真实，都太拿范儿了。但整体又要怀旧，玩点谋略，并不走漫画风，所以是效果很不对。贡献了人口密度最低的九龙城寨，历史的倒退。
同样向后看，追龙有价无市，铁拳有市无价
片子没有主线，全靠跛豪的发家史和黑白两道的友谊做趣味支撑。但每个零碎情节单拎出来也都算有趣，武有百人混战，文有小弟“追龙”，张弛有度。除了感官上的刺激，它其实也是相当励志的：连王晶都可以正儿八经，这世上还有什么不可能？
虽然像看了四集半小时的迷你剧 但整体的调度真的还不赖
有几场戏相当精彩了 很有好港片的风范 只是后期有些拖沓 还有人物关系冲突全围绕在不能杀傻逼亨特上太烦人了 想杀个人做成意外不行吗
低配香港往事
这就是九十年代的港片，除了配合内地市场的洗白和反帝情节，不够那个年代毫无拘束的流氓感，硬核还是香港电影人习惯讲述的打江山、兄弟情的故事。遗憾的是这应该是这帮演员三四十岁时期该演的电影，如今五六十岁了，却要像年轻人一样打打杀杀。
剧情太短了，这种要3个小时-4小时才能把故事讲的完整，从头到尾都很赶
就，不如期待得好，虽然按说对王晶是该没啥期待了但是海报太帅了我还是燃起了一丝希望……节奏感不好，不过几个该抓的点还是有感觉，两个人互相猜疑的部分我居然最喜欢，九龙城寨真是迷梦一般的都市坐标，就算消失也会在作品里三千次重生。
不算我喜欢的类型吧，虽然对比烂片王王晶的以往作品确实好了很多，甄子丹搂着刘德华的时候也非常的男友力Max，但是猜疑的动机没解释清，搞得后半截挺无力的。
生死有命，富贵在天。
在套路上采取了不一样的包装策略，关智耀的摄影风格和王晶恰到好处的趣味。前部分最好，在雷洛和跛豪两人的关系控制上，恩义在，牵引在，但不近又不远，不需要场场戏都提到，二人各自发展是奔着相同的目标而去。反而共享天下后就势必兄弟阋墙，然后所有配角参战，不算新意。有些段落的音乐是好的。
尽管被各种称作是王晶多少年来最好的电影，但抛开本人的因素，只能说是一部中规中矩的港片。前半部分确实精彩，从两人关系反转开始整个节奏就变得略微凌乱起来，一直到最后有些动漫风格的CP中二风格了。竟然两个人是手足兄弟真情了？离无间道更是差了1-2-3部曲的节奏…
评分过高了，一定程度上被配音害了，除了两个主角的演技尚可，其它几位夸张刻意，几个外国人演技业余至极。剧情上也有些套路。
特定时代的传奇化纪录片 然而还是说教做人就教做人 对那种混乱无序的时代喜欢不起来 无论是乱七八糟的九龙寨还是黑警 英国爸爸 和泛滥的毒品
70/100.王晶自己说这个故事适合改编成24集的电视剧，因为剧情还有很多没说详细。我赞同。男人之间的bromance哦，作为一个女人我是永远体会不到了。
王晶借尸还魂了？？？
甄子丹的开挂人生，真的不是“生死有命富贵在天”，而是“一将功成万骨枯”。廉政公署为港片提供了多少素材啊！
民族主义黑帮片，节奏略赶，叶问比刘德华演的好，三星。
太流水账，什么都想讲，结果什么都是一带而过。严重洗白美化雷洛和跛豪。一个勾结黑白，横行一时的巨贪探长。一个出生底层，靠拳头起家的大毒贩。怎么就变成了有情有义的江湖兄弟？和吕良伟版《跛豪》差太多，虽然甄子丹刘德华演的都还不错。另外主演们都是五六十年纪，还在演刚出道，看着真滑稽。
全是纸片人+浮夸型表演，制作该说怀旧还是土？癫狂过火是收敛了，但老港片人物鲜活节奏明快的优点也没了。宁愿再去刷刷雷洛传和跛豪。实在是看不下去…
除了雷洛和猪油仔算是贪得“知行合一”，其他所有人自我三观矛盾：跛豪骂英国人“贪的贪抢的枪”，全然忘记自己是个买粉的，还谈什么义气底线，有义气就不是以救人的名义害阿花一辈子；英国反派就是特别爱打人还有点脑残，就凭骂几句“黄皮猪”，就要拉动民族情绪吗？自己人卖粉给自己人，就很民族？
没有比较就没有伤害
三观极其不正，还扯民族大旗！我呸！
不要看，港片会在烂片的路上愈行愈远
不懂为啥那么高分？这么做作的剧情铺陈。
想看刘德华但是又不想看见甄子丹。很烦。
好看归好看，但价值观严重扭曲，贪污数亿的探长、垄断全港的毒枭被拍的正义感爆棚，黑暗面一笔带过，老版《跛豪》里吕良伟和曾江演出的复杂性和灰暗面，甩甄子丹和刘德华几条街。在王晶眼中，所有的矛盾都是本港和英国的对立，所有贪腐和丑恶都让英国人背了锅，非常好，很中国！逢迎民粹的投机之作。
ICAC大型宣传片，get 到了刘德华的帅玫瑰原来是余罪的大嫂好面熟…这种电影剧情过时啦不要再让这些人用这种方式赚钱啦！两星纯粹给摄影的，风格是很老派啦。
两星全部送给演技担当的甄子丹。本来还算可以的片子，在阿花被打死的瞬间变成了抗日神剧桥段，即刻把水平大幅度拉下。整部片存在太多尴尬的细节。陈光荣的音乐很棒。2018.1.16
无画面无情节 兄弟情也显得很生硬和做作 纯粹流水账让人越来越没有兴致
只能说，比直白抢钱的王晶好一些，但是放到20年前的王晶时代，似乎也没有什么违和感
豆瓣评分第一次这么不可信，甄子丹真是全程尬演
四倍速播放=如今港片的正确观看方式 整片台子搭在影楼影视基地 奇假无比 用光用色因此也是很水 八百遍的故事了无新意 而且学什么不好 还要学大陆洗地工 给恶人贴金洗罪？
乱就一个字，明明可以拍成黑帮佳片，拍成了流水账动作片，近年港片真的没落。只拍出了黑帮港片形，没拍出黑帮港片的神。比跛豪差太多。
太端着了
一天看两遍也是够了
哼！
好难看。
王晶也就这水平了，期望有点高了。刘德华全程耍范，甄子丹腿断了后也开始耍范，其他演员演技也都不再线。限于篇幅，故事也讲得断断续续的，总体观感不佳。
老味道
尺度挺大的，主要角色几乎没有正面形象，难得王晶回春了一把，终于拍了久违的老式港片的枭雄味道。刘德华越老越有味道。
没想到还能在电影院看到五亿探长雷洛和跛豪，九龙城寨的故事
——2017.10.01
大毒枭跛豪还有雷洛探长，过去香港式的兄弟情江湖义。
确实是王晶最认真作品，但…真的看的都走神了，看全程猴叫的《猩球崛起3》也没这么困。不该重刷经典的《跛豪》和《雷洛传》。相比较人物塑造不行，只做事没动机，最后落脚漂浮不定，跛豪和雷洛兄弟情来的莫名其妙，掰的也很随意，最后又落脚兄弟…
吹过了，大家只是很久没看到他正经拍片儿了而已。这离王晶早期最好的作品相差太远，最多只恢复了三成功力。
无意外无惊喜，典型复古港片，最大的差别是香港现在真的没有女演员了。刘德华很抗老，而且越老越帅，更难得的是几十年如一日的清流，无论表面上还是传言中，娱乐圈楷模，值得一直为他打电话。
6到7分之间。如果把一部电影比喻成一口气的话，那王晶的这口气就是断断续续，然后又断断续续。每到关键时刻，这股气就泄了，然后下一场这股气又续上，然后又被莫名的泄掉。只能说，王晶的导演能力大概也就是这样了，有佳句而无佳章。
只是人群里多看了你一眼……
原作是站在跛豪的角度来拍摄，这部翻拍则是站在警察的角度重点拍警察和黑社会一荣俱荣，一损俱损的关系。看腻了甄子丹的一身正气，这种亦正亦邪的角色倒是很适合他。片子拍的中规中矩，故事也仍然像香港电影黄金期的产物，这恰好说明黄金时期已经过去了，只剩下不断消费那个时代的份了。
失望了，没吹嘘的那么好。拍得不差但是不太好看，没啥感觉。普通话版感觉很容易出戏
做个枭雄片都要拿民族主义来做贞洁牌坊了。金三角那段学了《龙年》，甄子丹的状态应该相当程度上参考过托尼·蒙塔那。
没想到现在还能再看到一部这么厚重有质感的港片，王晶疯狂扑街后的回勇之作。刀砍枪杀断头割耳一应俱全，贪官逍遥法外，还有“香港是我们的”这种台词（虽说是大陆移民对英国人喊的），简直挑战审查底线。要把《跛豪》拍成《美国往事》，还是算了吧。但要真再拍一小时，比过《疤面煞星》不是不可能。
终究是达不到香港电影巅峰期的水平，看完有些失望。
又见港片，又见枭雄片。但和麦当雄的《跛豪》比，还是少了些枭雄气质。
哦好喜欢他啊，这个片子是刘德华最好美术作品之一，整个节奏也比他那些其他的乱乱好，yeah
强行双主角但是又保不住主线，故事零零散散，顺带夹杂大量所谓港英可恨的爱囶情怀。处理的最好也不过是开场雷洛给跛豪递烟，后期跛豪回递
只能说是相对比较出来的，比起其它的还算好点
没九龙城寨火拼逃亡那一段真看不下去。
挺好看的！音乐配得不错
就是二十年前拍<赌神>的王晶。拍跛豪，你以为他会拍成<美国往事>，但他给你拍成武侠片。时代变迁，有的还是恩怨情义。万般带不走，唯有业随身
货真价实的全程无尿点。去看电影前和了一个超大杯，结果憋着看完的@@
王晶的实力20多年前就摆在那里的。他只是在拍商业电影赚钱而已，好像还没亏过。甄子丹很用力的在演戏，不过还是刘天王好对不对。没有彩蛋只能3星
王晶拍的不错哟…不是烂片圈钱，很有情怀的～
很高兴又看到华仔演雷洛 郑则仕演猪油仔 味正 生死有命富贵在天啊
嚯！
作为商业片来看还是不错的，老港片的味儿，音乐复古，场景怀旧，节奏明快，一堆香港老演员看的更是怀旧。所谓的民族主义没太大感觉，雷洛和跛豪本就不是什么好人，倒是兄弟情令人印象深刻。
原来王晶也可以拍这种电影，厉害了！整体性很流畅，甄子丹的表演也突破以往的“只打无演”的风格！
吳毅將和周俊偉應該被提名一下最佳男配了吧，鄭則仕拿了那麼多影帝，無冕之王了～劉德華對Lawrence真是愛得深沉，從出道首專合唱的「你別傻了」到十幾年後的這套戲，親外甥不過如此了吧…最後，王胖子對女人的品味真心每況愈下，他還是更適合給大哥的女人縫嫁衣，從十年前就開始嚴重近視…
我也会朝自己胳膊上打一枪的
虽然大家年纪都很大 但看下来倒也还行  然后特别可惜看得是国语版 更可惜的是居然有彩蛋？！
特意找了粤语场，挺扎实的一片，完成度高，说明原型确实牛逼传奇。黑帮片，叙事连同煽情技巧上老套了点，兄弟情略显刻画不足。开场火拼追逐戏、九龙城寨逃杀打斗戏都挺不错，人物表演都到位，老熟脸戏骨，演技都在线。当然大概是为过审或其他目的，稍有点投机民族主义的意味。
故事讲得不错，感情很干燥
这次国庆档估计就这个最精彩了 枭雄跛豪照出了平衡者雷洛
比王晶之前的片子好 那个九龙城寨满真实 前部分有些过 后面当老大了 故事流畅一些
类似树大招风，不可作恶。
九龙城寨加半颗星。各位老戏骨演得十分到位，但也不能不感叹后继无人。
港片情怀
意外的好看……
中规中矩的黑帮类型片。
说的太着急了
后半部急着死人，崩了。自从有了赵德汉，一桌子的钱没啥冲击力了。
整部作品节奏非常出色，郑则仕的配角演出精彩异常，影片整体配乐、镜头、还有灰绿色滤镜也很特别，王晶力挽自己声名之狂澜带出一部不错的犯罪史诗，跟跛豪相比虽然差点不过还是很值得一看的。值得吐槽的是结尾满满的基情，全片过于商业化处理的人物塑造感觉像快餐
评价偏高，有些言过其实，说教味太弄了些，华仔是真老了。
王晶拍了一部正经片？！那得看看！
把黑警黑道洗白成反帝爱国，不能不说是一次精神“追龙”了
时隔26年，一群中老年人的狂欢。
王晶难得好片。
龙在哪里
华仔发型好时髦，放在现在也潮得很。母鸡为什么，一直对甄子丹无感，真的很费解，只会打演技不在线？
本来以为是烂片，结果大家都说好，于是去看了，确实不是烂片，但似乎也没那么好。不过最后刘德华甄子丹在屋顶抽烟那幕着实被帅到了
认真拍戏的王晶呈现的浪漫主义和英雄情怀在当年大时代背景下美化后的义盖云天
导演似乎想用两个点撑起一个面的故事，结果我看到的仍然是两点一线，只不过这条线此起彼伏，你既望不到头，也看不到底，算是拍出了诚意。
老香港电影的味道
和《跛豪》相比还是有差距，目前来看这批北上合拍的香港导演在内地审查制度的约束下几乎难以再现90年代纯正港片的味道。王晶借甄子丹之口说出的香港不是英国的，潜台词昭然若揭，其对主流意识形态的过分宣扬反而失去了它作为一部特色港片的本土气质，整个故事也远没有麦当雄的跛豪来的紧凑和气势磅礴。
黑帮犯罪，兄弟情义，都是香港上个世纪最火热流行的题材，相应也诞生了太多此类经典。这一次王晶玩了一次复古，并且很有想法的把《跛豪》和《雷洛》结合起来炮制一番居然还挺好看。
还阔以～音乐，运镜，刘德华～各一
旧港影，但最近的电影动不动非要扯到民族主义就很没意思了。
港产黑帮电影和美国黑帮电影的差别就在后者不需要搭一个塑料景来告诉大家这是以前的美国。
還是舊版本的跛豪好
难看到不行。只有麦当雄导演下的才叫雷洛 跛豪。
仔细想想，毛病很多
因为最后半小时，就是部烂片。
黑帮民族英雄片，颠倒黑白，王胖子越发恶心人了。一星给美术和配乐，虽然也是怪怪的。
这个片子给我最大的感觉就是雨露不均，湿湿干干的
我觉得这个港片勾不起我的情怀，相当中规中矩的一部平片。
虚高的分数，散发魅惑的演出，对，我说的就是大嫂。
不能因为王晶开始认真拍片就放宽标准。剧情散乱，双男主叙事不出彩，怀旧感不强烈，但……刘德华真是帅了一辈子！
王晶是拍出了港味和情怀，可是骨子里的价值观就让人无力，或许是提前看到了民族主义的大潮，把矛盾指向了民族矛盾，手段高明
如果作为虚构的故事片是完全合格的。但是不尊重史实，把俩大坏蛋拍出反英雄的味道，还带着那么多莫须有的民族主义情绪就是你王晶鸡贼且不可原谅的地方了。
华仔帅的呢~
拖拖拉拉故意渲染兄弟情谊 矫情
甄子丹不够霸气，硬生生的把香港黑帮大佬演成了大佬的金牌打手，电影剧情太仓促，情节过度不够自然
瞎胡拍
前面轰轰烈烈，看到最后不过是个找英国人复仇的片子，能死的还都死完了，好特么无聊蛋疼的片子
除了摄影没什么亮点了，流水账一样的电影，毫无曲折且详略不当，导致看的时候既沉闷又费解，看完之后也感觉不出雷洛和跛豪有丝毫枭雄气质。每次到跛豪的戏份都莫名想到《亚瑟王》，总感觉同样的内容盖里奇只用一半的时间就能讲完。果然拍多了烂片的王晶，只要拿出一部还凑合的电影，就立刻被原谅了吗…
没那么好看！
什么乱七八糟的…
节奏、情节混乱，照《黑社会》差得太远，王晶真的不如杜琪峰太多
感觉就像是大学班级里一个高考分数贼高的同学沉迷于游戏堕落应付了三年的学业挂科无数，在大家都以为他不能顺利毕业的时候，人家突然发奋，在大四过了所有的科目还拿了个优秀毕业论文…你说气人不气人。
黑帮覆灭史，两位主演都有点小尴尬，一到打戏才是甄子丹的强项。电影感很足，但不太清楚为何要选择这个题材。而跛豪贩毒和弟弟吸毒而死这种反讽，好像并没有太强烈地体现出来。阿花被打成筛子那段换成小女孩出场挺好的。
停留在九十年代录影厅的王晶还是比较适合做制片。
看完后我陷入了沉思：王晶到底花多少钱雇了别人导了这部电影，然后无耻的把自己的大名放在了真导演的前面？
王晶这些年其实一直在翻新香港的老底，就这点上，他也许是最爱香港的人。年代感做的特别好，同样是西服，华仔就是有70年代的神韵，别人学不来。但王晶还是太套路了，黑帮警匪有些东西他最清楚怎么拍你会夸他，这感觉就油腻了，不够真诚。
满怀热情去电影院看粤语，结果蛮失望的
中段时代更迭后人物性格反转太快，看似是剪辑的问题，不知道是不是出于审核的原因。剧情走向基本清晰代入感较强，以至于大家都怀疑真的是王晶拍的吗？我觉得片头监制团起到了至关重要的作用，以至于王胖子没有强行拍成恶搞喜剧……
跛豪 雷洛 如雷贯耳啊 没了。
尽皆癫狂充满活力好看，香港电影在复苏
气氛超棒，为城寨长镜头打call，有情怀有义气，有些杰克苏的地方可以忽略。
真实到不敢和其他人一起看 刘德华就是帅的化身 甄子丹的演技也是让我几乎忘记了叶问 我那么不喜欢甄子丹的人居然有几秒觉得他帅
跛豪+雷洛传+金钱帝国
国庆期间有这么个原汁原味凹史诗气质的香港黑帮片还蛮好的，故事和熟脸配角都会让我觉得仿佛回到港片的黄金岁月，可惜又被各种5亿cc玻尿酸溢出晶女郎拉回现实，毕竟她们和当时的那些女神完全没得比。甄子丹的义刚狂，刘德华的阴柔稳，都不错，估计金像影帝会双提，甄机会更大。
兄弟情，英国人成最大反派。
演员请来了无线五虎将里刘德华 汤镇业 黄日华来坐镇 主演甄子丹还有郑则仕等一帮老戏骨来助演 演技可谓是甩小鲜肉好几条火车皮啊 光怀旧就够我们惊喜了 其次电影将黑社会街头械斗 官商勾结霸占九龙 帮派内部斗争 枪战动作的等香港电影该有的元素全都加进去了 最后雷洛和跛豪的兄弟情义真的是基情满满啊
连王晶都知道用donny hathaway配九龙城寨，真中西融合。。。。。王晶才是隐藏最深的soul brother！
20171008ifree。王晶用这部电影证明了其实他还是可以拍好片的，只要他乐意。很港式的一部电影，你会以为错误了打开方式，虽然有些许不足，小女孩跟玫瑰替换太频繁，还有最后那个彩蛋完全打破了应有的余味，但是很久不见的港式电影，还有人物的设定个性的刻画都是加分项，感觉粤语会更有味道
王晶的片子都不烂了 我们还有什么理由不努力！！！！！！！！！！！！！！！！！
除了前半叙事过于片段化，滤镜过头，民族主义有点尬，结局匆忙之外。九龙城寨的众生相长镜头，全程帅到飞起的雷警花，不停插入的ponymu潮汕话，670年代的香港浮世绘加星。
香港，一个充满人情味又充满罪恶的城市。黑白两道的合作与纷争，让故事非常好看。好在英中都有正义之士，横空出世的廉政公署太厉害了。
imdb7.9，豆瓣7.4，说明电影品质很不错，是大家见怪不怪了。为了九龙城的还原场景，就值得高分。
不是说王晶近些年不拍好电影，只是没有好的素材。只不过这个故事最近看得太多，甄子丹演起来，不及吕良伟一半。
出来混的，是要有底线的
原来是跛豪。有诚意的港片，刘德华穿西装加小马甲真是帅，个人管理太让人钦佩。甄子丹也卸下打戏的包袱，在这部戏里可圈可点。肥猫这个人设最让人喜欢，很纯粹很绝对很理想。王晶就该拍港片呀，多出些能看的好东西，给导演打call
第一次影院看粤语版，港味儿超正宗，九龙城寨长镜头勾勒出一幅香港世俗画，配乐荡气回肠。子弹从姿态到台词贡献了极出色的表演，华仔有范儿，黑白双雄魅力无穷。吐槽下字幕：扑令母翻译成去你的，汗……撒娇呢
可以步入经典了，王胖子认真起来简直震古烁今，终于出来这部《跛豪》+《雷洛传》的综合体了。刘德华演技有起色，甄子丹比起吕良伟少了一份不怒自威的大佬气。另外，这一众配角龙套也是强悍到无出其右了，瞬间拉回二十年前的港片的顶峰时期的感觉。
我爱刘德华我爱王晶我爱港片
時代造梟雄
王晶这个烂片王竟然拍出了一部香港黑帮片佳作，太吃惊！
竟然过审了。
本片最大的惊喜就是吴毅将的回归，然后就是再现九龙城寨。比起珠玉在前吕良伟版的跛豪，甄子丹此版跛豪传应该说更完整。毕竟时代环境不同，吕良伟版里头一些不和谐元素，在这里就看不到了。
金马夺奖热门，基本几大奖没跑了，甄子丹和天王两人各有特色演技也一流，契合我印象里的香港，老港片的风格也很经典王胖子认真起来真的很吓人啊！
时势造英雄，一个时代，怎么可以没有一两个枭雄出现呢！
生死在天 富贵有命 港人讲香港故事才拿手
民族主义黑帮片，这个说法有点意思。
近年来少有一部纯港片电影的佳作，果然少了一些大陆的无谓人的瞎掺入，还原香港电影的味道。而勾画出了反英的线条，导致居然可以通过广电总局的审批，着实聪明！唯一要批评的就是里面的潮汕话说得不标准啊！哈哈！！
故事本身不必多谈了，只说刘劳模越老越帅，甄子丹带上小胡子居然有点像张家辉？
王晶用心拍片的话的确不错
刘德华帅呆了！！！甄子丹演技还是不行啊！为啥要他演！都看不出来对金钱的欲望贪婪还有作为黑社会老大的狠毒……最后雷洛为啥要救跛豪？？？没有道理嘛……大家不就是共同利益链……又不是真兄弟！还害得猪油仔死了！！！
看得全程鸡冻，抛去历史因素，值四星半了
7.3分 配乐十分出彩 够血腥和暴力 以为会烂 没想到居然还挺好看
很遗憾没看粤语版。王晶说这是他的《美国往事》，从服化道布景台词配乐摄影都可以看出确实是用了心，对老香港的复刻非常棒，很多面熟的香港老演员也算是一种情怀。但剧本实在不敢恭维，将两个有正有邪善恶难辨的狠角色硬生生的洗白成了爱国主义斗士，而且后段的剧情也慢慢走向崩塌，玫瑰变小花更是突兀
王晶好像被招安很久了。美术与年代不符。刘德华德艺双馨。《颇壕》中的绿叶们依旧捧场，感谢。
江湖豪气义气过瘾，但也仅止于此了，太碎片了，有些段落都不连着，很多太情绪化的表达
还是喜欢看早前的跛豪和雷洛传。
最后十分钟太英雄理想主义，所有的人设都崩塌了。前半部真的质感很好，甄子丹演的比较好。
感觉现在的演员想演多少岁都没问题。。顶着一张五十的脸说自己刚二十出头，还不违和，也是厉害。未来的多年大家都是在吃老本了
90后和00后看得津津有味
一直都认为好好拍片的王晶还是有一定水准的，如今这个时代又拍枭雄片是有挺大风险的。甄子丹打戏没得说，狠劲也有，但演枭雄还是差点意思，刘德华倒是一如既往适合雷洛。片子很流畅，但如果对比吕良伟那版跛豪，就会觉得所有情节都选取的太保守，优秀和伟大的区别很大程度上在于一些个性
忽然觉得港片真的过时了。
戏还是可以的，虽然很洋，bgm太现代了，出戏。里面鸟语一个字听不懂。赌圣还行哈哈哈哈
没我想象的好，王晶拍得格局还是偏小了。
甄子丹是惊喜
其实好行姐，情节较弱
这片真的没那么好。不如雷洛传，甚至比不上略显浮夸的那个金钱帝国。
这大概是民族主义黑帮片的巅峰。
港片陨落的时代，虽然没有新意但还是可以的。
三星半 王晶拍正剧也是很好看的。年轻的雷洛刘德华变成了成熟的雷洛刘德华 不一样的味道且更有深度。 雷洛和跛豪两大ip强强联合  属于那年代的枭雄故事。
全程在感慨华仔的帅，其他人看不到
剧情很热血，但也很狗血
将个究
悶
虎头蛇尾
套路套路套路！脸谱脸谱脸谱！
最近的港片品质都一般
有#百亿探长雷洛传#和#跛豪#在前，真不明白追龙怎么就艺术了？不过就是个行活吧？重要的是上映节点嘛，这么鲜明的反英tag！
为什么会有这么高的分数，甄子丹比吕良伟真的差的太多太多。香港电影不只是片子的没落，好的演员真是越来越少，恶性循环，真的是山中无老虎，猴子称大王
原谅我忍不住去对比吕良伟饰的坡豪......
从腿断开始节奏就崩了
辣鸡
恭喜王晶，再次突破港产烂片的下限。。。胖子，你今晚让我很嗨皮哟
个人比较讨厌甄子丹，但横向对比王晶的作品尤其近些年的烂片真算拿得出手的了。人物都不讨喜，在塑造上也生硬，都太端起来了没有本身应该有的真实感，毕竟跛豪和雷洛都是真人嘛。最后那个彩蛋给负分，化妆太不走心皱纹太假，感觉跛豪被贴得都不能张嘴说话了，还不如直接用文字说明，既省事又显得正式。
难道都是因为王晶这部超越比以前烂片好一点了所以7.5分？看的我尴尬症都出来了，真心烂，不过甄和刘确实帅
太脸谱了，导演不行啊~~~刘德华91年30岁演绎雷洛可以说稚嫩，26年后快60得人了还演不好（要么是不上心，要么就是演技真不行）真说不过去了！
就搞不懂了，一个贪赃枉法的公务员， 一个杀人贩毒的黑社会，怎么就这么值得歌颂？这是什么样的价值观啊
“生死由命，富贵在天，自己的命运旁人少来操心”这种港人的傲娇感完全被放弃了。
没有老的跛豪好看
没有坡豪好看。
因为刘德华的友情出演加一星，但因为刻意安排的义和团台词又扣一星。如果不是听得出潮州话，是不是也和大多数人一样以为是所谓南洋人？
有点意思，坑还是很多，万般皆，唯有孽随身
啱啱睇完……本身谂住王晶一大进步 不如打个4星……有篇影评睇得出个香港人真係好嬲，都係算了。
飞机从启德机场这个代表着香港上一个时代的标志性建筑飞过九龙城寨，想起当年乾隆下江南时问纪晓岚这江面上有几艘船，纪晓岚回答“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，无非就这两艘罢了”。生死有命，富贵在天，你我都无非时代洪流下的一朵浪花，好好在生在的这个年代赖活下去吧，毕竟以后要死很久的
王晶的非喜剧一直都有不错的水平，而黑帮警匪题材又是香港导演最擅长和熟悉的题材，兼之有《跛豪》和《五亿探长》两部经典在前。本片没有把侧重点放在两人之间的阴谋诡计和相互算计利用上，而是加强了动作戏和兄弟情义的描写，这样处理虽然更商业了，但是故事的时间跨度太大，剧情的发展就显的仓促了。
快三十年了刘德华演雷洛还是那么帅，只是再没有豆豆张敏那样的女演员了/TVB质感棚戏也影响不了我细品城寨的好心情/王晶一直是文艺老年来的你们不知道吗（多给一星拉高平均分
drama 的很香港了。看的好爽。九龙寨城太神奇。猪油仔是最佳配角！
唯一亮点是大灰熊
适合喜欢黑帮片和对香港城寨这个背景下的故事感兴趣的人。黑帮片，剧情不是很重要，打戏不是很重要，要紧的是人生如戏，刀头舔血，看他高楼起，看他威水一时，看他楼塌了，看他一个一个逝去。ps片中阿花真是陋室有明娟，师太笔下走出来的女孩子，作为另外一个阿花我很满意
坐在电影院里面，前面两个小年轻。A问B：哪个是刘德华？B给A指了指，说：没想到王晶拍的的电影还有不烂的啊。
我就是规则，底线不要触碰。以前没有好下场，现在就不好说咯！！！
好看！广电过审意思是反面人物可以作主角了？@动物园中影
3+   不能因为王晶认真了就加分，他这些年都干嘛去了？但这片也展示了，如果当年香港电影有如今的工业水平和经费会是什么样子。刘华把雷洛演成了大善人，至于甄子丹，他是这辈子都要靠打外国人为生吗？
1、4.5星。生死由命富贵在天，跛豪雷洛双雄并肩，城寨风云岁月变迁，半生浮华过眼云烟，港片情怀留存心间，王晶认真也拍好片。2、院线第一部王晶电影值回票价，还会继续支持王晶，正如好友刀仔所说，瓦力之史匹堡好比三刀之帕尔玛好比小缺之佩金法好比小打之王家卫好比之晨之王晶。
这完全不严谨的场景设计够我吐槽一年的了。
不了解那段日子的香港，人物刻画的好恶分明，这种黑社会警察混搭的基本框架对香港导演来说特别手到擒来。王晶多年没有想象的片了，我上次看他的电影好像还是停留在玉蒲团？
不摆烂挺好的
又一部经典啊！ 王晶！
滤镜滤到心累…滤镜对电脑小屏有效大银幕真的做人不要太滤镜…肥猫keep得唔错中枪倒下屌得笑出声，粤语加一星，奇怪的七七八八潮汕话东莞音就算了，音乐做得还行，让子弹演跛豪瘸了无得打只会说生死有命富贵在天好看度不就少大半了吗傻…电影名既是片中点出的意思却又没什么关系不如叫不黑不白…
老港片，并没有什么特别的欣喜
拿英国人洗白……高级炒冷饭罢了
7.0/10 分 吧。有亮点也有槽点。吕良伟版本的更细致些。本片节奏还是可以的，整体剧本完成度还算不错。就是人物的刻画还停留在表面。中间那里的一段长镜头，九龙城寨上空的飞机起飞降落，吴毅将的架子鼓，都挺不错。全片有不少熟悉的香港老演员，汤镇业、黄日华、曾江等。。。
有种教父的赶脚
7分多一点。今年看的最有港片风味的电影了，而且极具电影感。王晶把两个乱世枭雄合在一起来表现，二人黑白两道惺惺相惜，但处事态度却有根本区别，这里面就极具戏剧张力。内核确实特别像《旺角卡门》。华仔演技被质疑，我却认为时间给了他韵味，不信对比下雷洛2，追龙的状态才是不需要化妆的续集。
刘德华不愧是一代大佬，演技真是没话讲，打斗也过硬，全篇故事线也还算流畅，最后哪句，万般留不住唯有孽随身，真的是有点泪目啊，值得去影院看，难得的2D，看的就是舒服。
刘德华与甄子丹联袂献出了王晶10年来最出色的电影！！！电影摒弃了华丽的特效，相反弥漫了一种旧港式黑帮片的江湖情怀，跛豪那句“生死之间我做主”说的真是铿锵有力。但是结尾枪战稍显拖沓，精彩止于影片前一个半小时。感觉是继杜琪峰的《黑社会》后拍的最好的江湖黑帮电影！！！
收尾的电话让我想到出租车司机，打打杀杀谈生死之交好累的，好兄弟好在不相欠不相见。那也没什么，好多人一二十岁年纪轻轻下个路口道个别就知人生再也不想见。这些人啊，在香港帅个五年十年可以了，帅了二十年大潮还打回头浪还让后浪怎么浪？？
王晶牛逼。与隔壁的喜剧比还是更喜欢这种题材啊！
香港电影历久弥新
看过以前版本的跛豪，看这一版本觉得故事过于复杂。
王晶认真起来太吓人了！全片无尿点，各方面都赞爆了！
四颗星给刘德华不老的颜 甄子丹的欧式大平行双眼皮真是………
今年最佳港片啦，故事宏大细节丰富华仔演五亿探长得心应手甄子丹贡献可能是演艺生涯最好演技。摄影布景配角都一流。好满足啊！
为苟延残喘的港产片打一强心针。
要看粤语版
不敢相信是王晶拍的。一直耳闻五亿探长的传奇故事，本片看的还是挺爽的，三星半。
复古港片！
豪情义薄云天 一个义字当先 浓厚的老港片的味道 出生入死真情谊 来世还要做兄弟 生了嫌隙 有了猜忌 危难时刻 还要单刀赴会力挽狂澜 不需过分言语矫情 香港电影的表情达意就该如此凌厉 刘德华和甄子丹轧戏爽翻天
我觉得几好呀，系结局有d冇咁畅快。调调还是很好的。雷洛竟然逃亡但都无被引渡。。。
3.5
因为是当下，香港电影据说已死，因为是王胖子，拍了太多的烂片，所以拉高了评分，但是我觉得，很好，拉高，再高些。
对以前的港片不太了解，看的时候反倒觉得特别有韩国电影的气质，那种历史感的营造，演员服装、造型加上做旧的场景、复古的后期调色，特别是年代感十足的音乐，让我一度以为我是在看一部老片子，这种怀旧的感觉非常迷人，毕竟现在看电影，观众要的就是不一样的体验。
想着跛豪和雷洛会有一种久别重逢，其实就是一阵风
和家里的直男一起看完电影，假期就结束了
总感觉差点什么或者哪里不对，但想想澳门风云。
有吕良伟珠玉在前，甄子丹再怎么吼也只像跛豪身边的副手。。确实是王晶近年最好作品，也很oldfashion，暴戾和义薄云天的感觉都回来，但剧情基本推着走，不给任何喘气和铺垫时间。
王晶竟然把黑社会、警匪勾结、黑吃喝拍成了兄弟情深和抵抗外敌
港片迷会喜欢的一部片。记得先看《雷洛传1&2》和《跛豪》，然后再来看本片。如果作为传记片，本片一文不值，因为《跛豪》经典难以超越。这更多的是一部看演员与情怀的娱乐片，剧情不是重点，甄子丹和刘德华也都不是绝对主角，更多是让年轻人知道了谁是雷洛与跛豪，这也就足够了。毕竟，这是王晶电影啊
三星半，虽然整个画面色彩打造得很港片，但是剧情实在太平庸了了，找不到什么亮点。
总体而言还可以，但是问题很大，剧情不能细品，因为不少地方不交待，或者直接告诉你结果，用这种方式给后面的剧情铺路，让人感觉剧情太跳跃了，而前者更让人觉得剧情“不讲道理”。这就让部分地方给人以“框架”的感觉，而不是发展的剧情的感觉。但如果说清楚了，就又会拖拉，支线过杂。给个3.5星吧。
甄子丹的坏形象尝试
本子痕迹太重
前半部分还可以，后半部分ICAC开始就没劲了，大毒枭就是这样的？
3.5
狗血黑帮片，大量无聊的打斗场面，强行插入反英意识也令人恶心。本想拍一部沉重的枭雄传奇，结果还是浅薄了。
还真不错 九龙城寨也出来了 再能写实一点就好了
华仔有型！英国人实在是太脸谱化了………
感谢王晶，让我们看到了三十年后刘德华再次演雷洛
格局小了点，个人的恩怨情仇。从“生死有命  富贵在天”到“万般带不走”，王晶的觉醒和顿悟。
不错的，甄子丹真有一股狠劲，缺点也很明显
7分，有惊喜有意外。王晶大概很喜欢旧时代的时光，类似金钱帝国之类的电影他还拍得不错。不过这部电影还是无法跟跛豪相比，毕竟那是一部史诗片，这部只是警匪或者是双雄片罢了。甄子丹演技还是差了点哎，期待下部时装片算了
九龙城寨真的挺有意思
这版的跛豪，甄子丹没有当年的吕良伟演得好。跛豪不够霸气，缺少那种不可一世的嚣张气焰。最后结局比较仓促，跛豪发家后的剧情太短了。而雷洛也不够狡诈。
亂世張狂而肝膽相照的香港，得到了短暫的回眸，就像永遠不會再飛過九龍城寨的飛機。
洗白
三星半。刘德华多年后再演雷洛，去除当年尚带稚嫩的婴儿肥，有款有型更甚。大到郑则仕等港片熟咖的生动演绎，小到对九龙城寨等街景民生的逼真还原，颇有几分黄金年代风采。最大的问题是主题先行，建立在英军皆坏基础的蛮横粗暴爱国逻辑，令得最后人物剧情均崩盘，比起《雷洛传》及《跛豪》落了下乘。
总体不错，近年香港电影越来越暴露一个通病：文戏不知道怎么安排，第四角色不知道该怎么融入。
据说主要是另外的导演拍的……怪不得这么好看！看完觉得可以重新开一个电影风格，那就是黑社会爱国片。可以，很稳。片子不错，就是有一些爱国的情节，特别……多余。减一星。
雄关漫道真如铁
叙事流畅，制作水准不错。我完全无感的题材还是看的饶有兴味
华仔好久不见！
原电影就不是什么好片，所以我究竟看前在期待啥？
港味十足充满情怀，王晶这部片拍得如此正常实在太感人了。
颇为惊艳。头回见一个放映厅95%都男的。
吴毅将是为戏增肥还是真的变肥就不计较了，难得还能有这么吃重的角色。但是尹子维真是残成丑逼。价值取向啥的不评价，拍得是还不错了。
不难看，但说不出来为什么，也没有众人说的那么好看。长度有点尴尬的长，女性则全部都是花瓶存在，还不如全男班。第一次很用心地听粤语对白，果然有很多有意思的表达。有机会要补补那两部片。
如果大家还记得12年那部精彩的《大上海》，从杜月笙到这次五亿探长《追龙》，个人一直不觉得王晶是个糟糕的导演，其身上留有很多港片的灵魂，他只是发挥不稳定，而且纯商业片就喜欢瞎搞，所以很高兴还能看到这样几乎没什么大陆参与搅屎的纯粹香港制造
剧本故事流畅情节跌宕起伏，桥段设置张弛有度，台词和角色都不落俗套，正反派众人物气场强大，演员演技浑然，关键热血义气的主题被烘托的太强烈，整场下来有过分入戏的意思，竟然有些激动和澎湃，那些官匪勾结，黑吃黑的映射表达，都足够有戏剧性及内容上的张力，当然动荡时代下的个体命运同样叫人唏嘘
故事和设定上都在吃《雷洛传》老本的作品，但没有“就是为了吃饭”的朴实感，也不是很强调历史感，有点尴尬。但配乐及九龙城寨的重现和连带产生的长镜头都足以令人赞叹，顺便暂时忘记情节上大量缺乏照应之处。廉价民族主义和强行廉政教育…也还好吧。
3.5分，看过《跛豪》再看追龙总有先入为主的观念，就连吕良伟过火的表演都觉得比甄子丹的木瓜脸要强，其他的如剧情紧凑动作戏在线摄影美术相比老版是要好，也有一些让人皮笑肉不笑的笑点，都值得肯定。总体还好，煽情的片段有些多余，配角各种忠死的戏仿佛是临时加鸡腿，当然最重要一定要看粤语版。
这是王晶五年来最用心拍的电影，我信。因为鉴于之前几部电影，圈钱术快要不灵了。
⒈这些年看了不少王晶导演的烂片，终于有部感觉还行的了，可惜电影拍得尚可我也喜欢不太起来，倒是在片子里看到了好多叫不出名字的熟面孔，有些许“久别重逢”的感觉；⒉话说甄子丹他们说的潮州话一度让我误以为是不标准的蹩脚台语呀；⒊追龙→一种吸毒方式→吸毒的代名词；⒋总票房逆袭《英伦对决》。
打得好精彩
老港片的复古情怀，暴力美学，故事整体流畅，动作戏畅快淋漓，穿插的小幽默恰到好处，摄影加分，亲切熟悉的一众配角仿佛回到那个香港电影的黄金时代。混江湖的跛豪和探长雷洛绝壁真爱，get到了甄子丹的演技，残忍决绝重情重义，生死有命富贵在天，他们也敌不过时代洪流，一转身，万般空虚。
节奏很紧凑，画面感很强，九龙城寨这个还原度很高的道具加分不少。对白与情节方面没有太多出彩的地方，两主角的时间线随个人奋斗交织在一起，主线一拖到底，王晶的生死观显得很突兀，借人物托出的殖民关系更像是瞄定年轻的目标用户群，真的很鸡贼。就这样，两个混蛋变成了可爱的个人英雄。
王晶就像识时务者为俊杰的雷洛 太懂什么时候赚钱 什么时候做实事 开场不久用长镜头进入城寨的一幕堪称完美 甄子丹用演技和刘德华势均力敌 贡献了又一部经典港片的兄弟情结 香港的黑道题材历来是矛盾的 一边是华人的尊严 一边是利益的驱使 另一边是个体的情感 复杂大环境下 生死有命富贵在天
精彩！
画质太好…缺少一些粗粝感…整体还是值回票价的…有木有粤语版
的确是王晶近年来最好的电影。刘德华终于也好好演电影了。
论见好就收的重要性，电影一般，最多3分了，多出来的一分是刘德华帅到爆裂，还有精彩的九龙城寨。最后十几分钟难熬。
万般带不走，唯有孽随身。王胖子认真起来真要命!音乐和节奏都好棒……
甄子丹 一个被功夫片耽误的剧情片演员
郑则仕才是没有被时间改变的O(∩_∩)O哈哈~
王晶的作品，我有点不太相信啊？
王晶这一个CD就CD了十年，憋出这么部好片，希望再也别回去拍烂片了。
为了看粤语版专程跑到这郊区影院，没想到超过预期，前半段亮点不少，居然再现了城寨风貌，老戏骨和港片的老面孔依然带来原汁原味的感觉。可惜后三分一就泄气了，拖沓又仓促结束。不过总体来说诚意够，类豚鬼畜王晶时隔多年总算干了回人事。
我心中国庆党看的三部里最佳
意外不错。只是女演员都长一个样子
英国鬼佬滚蛋二十年了，给90后00后等晚辈们看看：香港是我们中国的！时代背景，兄弟情义，江湖规矩，生死有命，王晶少有拍出来让我给五星的香港电影，监制也有两位主演，有情有义，有血有肉，不拿人当人的洋鬼佬就是该死！另：怀旧场景、背景配乐加分
正统的港片味道，但是既然请回了那么多老男人，为什么不找几位当年的女神压阵呢
刘德华真是帅！甄子丹演的一般般。
今年看到的最好的港片，富含上个世纪香港特色，黑社会打斗刀刀见血，又快又狠，武打设计的很不错。甄子丹表演有突破，终于摆脱了叶问的面瘫脸，演员必须要突破自身形象和以往人物形象，才能显示演技，看好今年甄子丹拿奖。太好看都不像王晶的作品了，就是片子长有故意加戏之嫌。要是粤语配音就更好了。
下雨天。
故事节奏时好时坏，非常奇怪，主线像是由n个用心设计的分场内容简单粗暴拼凑而成一样；转场的剪辑也还可以更流畅些；场景设计和美术细节好得无可挑剔，然而调色氛围总感觉不大对。总体也就港产片本该有的正常水平吧，以及三名女配角三张整容脸也是够了……
很一般情节支离破碎也不知道在表达什么
篇幅为难编剧，背景信息需要补充太多。特效可以更好的，粤语版好难看到，还出戏以为是韩片。
甄子丹有些用力过猛啊
值得肯定的是制作精良程度，属于香港那个时代的记忆符号一个又一个地砸来，九龙城寨里的长镜头印象深刻。廉政公署呼应着大陆的巡视组，这是属于中国梦的时代，如同每场电影的开始。
王晶还是那个王晶，但是自己最近几年的无厘头下三滥的作品比起来好上不少。但是又缺少亮点，文艺戏过多，导致人物塑造上出现矛盾。本身真实人物是香港历史上的最大的两个黑帮老大，这样的人物塑造也是一种妥协吧！
居然看完了。
还可以吧，可是7.3分偏高了，跟雷洛传不是一个级别的。突发奇想一脑洞，最佳的搭配是，雷洛传上集不变+这个岁数的刘华穿越回去拍雷洛传下集就完美了。
好看，给劲儿，刘德华还是这么帅
6.8/10
贪污时代的香港，黑白两道的华人坐位再高也顶不破英国人设置的黄种人天花板。两个大佬看似无所不能地把握着自己的领域二分天下，然则殖民政策风向一变便随着历史的浪潮以摧枯拉朽之势迅速消亡。&刘德华演技被甄子丹全程碾压’，老式港片的粗砾气质和硬朗的动作戏都很赏心悦目。
太电影化，不过很有港味。
甄子丹和刘德华各自都演得蛮好，但是放在一起搭戏好像特别不走心…别的不懂，反正不算特别好看…
不知是不是普通话版本原因，实在是很奇怪的节奏，不知道哪里来的兄弟义气，又哪里来的间隙
看了演员的诞生，再看追龙，觉得没有内地两位男演员演的好。更加没有江湖大佬的霸气。
当普通带点儿情怀的港片来看就还不错；当黑道人物传记来看就太尴尬。跛豪最后就差没在挖掘机上插面国旗了。。。这样两个恶贯满盈的历史人物可以用民族主义强行洗白，王老板真是为了电影赚钱什么招都干。
甄子丹好帅！刘德华好帅！香港大事纪，有点虎头蛇尾，但还是正经的。
后一半快要睡着了
时势造英雄。
毫无逻辑还算可看不如经典九龙城寨德华好帅！咕咕！
怀旧复古的气氛营造得不错，而且港产黑帮片确实也比较有底气。但是……这个主题实在有点“扭曲”过分了吧？吕乐（雷洛）明明就是港英政府时期最大的一个贪官，黑白通吃搞得老百姓民不聊生，怎么因为是港英政府，他做的这些就是值得拍手叫好的了吗？这什么价值观啊？！
炒冷饭！！！
阵容强大，打的也够卖力，好评。
居然很好看，居然觉得刘德华帅的不行了
刘德华帅
刘德华真的太帅了，帅了一辈子，红了一辈子，还是公正一点，三四星。看过旧版的《跛豪》，这一版粉饰的美好，更让人容易接受，以前那个有点丑陋和下流，但更具真实性。这部作为薯片电影看还是过瘾的。
服装和场景还原的特好
王晶罕见的想认认真真拍部电影，但是选角出了大问题啊，华仔那双纯真的大眼睛怎么也演不出只手遮天的华人总探长的霸气，甄子丹。。。。唉，不说也罢~
别以为王晶只会玩屎尿屁，人家假假地都是香港中文大学文学系毕业的，认真起来果然有模有样。甄子丹痞气十足，给人不一样的体验，不过我更想听他用潮汕话讲:“雄关漫道甄如铁，而今迈步重头越。”
反派当正派演，不错
基情满满
风格很老派，演员老派，演技老派，连晶女郎都很老派品味，更不用提剧情和台词了，雷洛和跛豪的故事乐此不疲，但认真起来的王晶光光电影语言就足够扎实，精彩。
天呐 风衣刘德华太帅了
假且土
三星半，无论是质感还是阵容都是近些年最有港味儿的一部港产片。王晶这次终于讲了个好故事，题材很黑暗、节奏快信息量大，都是本片的加分项。甄子丹这次没有怎么展示拳脚功夫，挑战全文戏演技惊人。当然片子还是有很多不足的细节及明显的硬伤，但确实是今年国庆档故事讲得最好的。
都说是王晶这几年拍的最好看的一部，看来观众对王晶的期望值还真的是低。
打1星只是为了拉低分数，这种电影也能7.6分，豆瓣评分也算是报废了，号称这是无脑爽片的推荐去看看同样的无脑爽片7.6分的华尔街之狼
两个小人物抓住了时代的机遇，成就一番事业，成也萧何 败也萧何，他们同样被时代打败，香港殖民统治的这段历史如此清晰，让人感慨生存不易，两小时看完虽然打斗不多，但还算紧凑，结局略微有些遗憾，但貌似也是最好的一个了。
卖得一手好情怀，奈何那就是我的青春。从录像带到光盘，再到今天的大屏幕，王晶难得一次的回归，为此，补上这张电影票。香港，殖民，偷渡，江湖，黑白，贪污还有枭雄，当雷洛遇上跛豪，重新拼凑起遥远又熟悉的记忆，还有那些正在变老的面孔，用影像记录香港往事的他们即将成为香港往事本身。
3.5星吧。音乐、场景很赞。剧情也都还顺畅。各种情节全面乱炖。怀念质朴的早年刘德华的雷洛传以及吕良伟的跛豪了
王晶认真起来是王认真。
主线有点不清晰，部分段落有点散，整体好看的。【2017.10.05】
外观往往和事物的本身完全不符，世人都容易为表面的装饰所欺骗。没有比较，就显不出长处；没有欣赏的人，乌鸦的歌声也就和云雀一样。要是夜莺在白天杂在聒噪里歌唱，人家绝不以为它比鹪鹩唱得更美。多少事情因为逢到有利的环境，才能达到尽善的境界，博得一声恰当的赞赏。—— 莎士比亚
香港版毒枭
剧情碎了点，但节奏和场景调度都不错，绝逼不是王晶主要在导
跛豪当年确实经典，王晶能回血嘛？看了之后发现没让人失望，真心还不错。摄影很出色，场景还原很有味道，主角配角飙戏都带劲。还看到了汤镇业，黄日华，曾江，古惑仔的骆驼，港影的黄金时代怀旧啊。不好的是配乐不错但铺得太满，人物关系有点混乱不清，差口气。不过也是这几年最好的港片了，比寒战好
老王自己都说了这是他早就想拍的电影，整部电影确实看到他认真的态度，剧情紧凑，矛盾冲突激烈，两位主演贡献了精湛的演技，值得观看。
没有人发现电影里和甄子丹单挑的人原型是陈惠敏么？胸前的双鹰，背后的龙，以及肩膀的纹身。
时间再长点再展开讲就好了......复古色调很讨喜........甄子丹贡献了近几年来最好的文戏
王晶认真起来真不是盖的啊，哈哈，情节紧凑掩盖了叙事上的不足，结尾巷战有点向省港旗兵致敬的味道。
值得一看！有些戏份我不喜欢，其他的都很好，甄子丹也是有演技的
第二次演就是轻车熟路
难得在这个盛世还能看到这样的香港电影，能看到这么多演员在一起演戏真的很幸福，两位主演在这个程度上还能有所突破太难得，高潮戏有点单调，可能是尺度不能再大的原因，以王晶的脾气早十年他能让甄子丹单挑香港警队。隔壁杀手保镖还是想不通这么多fuck怎么过的审
刘德华演的穿西装的雷洛简直是五亿妇女的梦，王晶十年最好没话说，原声超好听。
传统港片的回归  这几年少有的良心作品
有点长，但是相当不错，看之前啥背景简介也没看，却意外地好看。略沉重，但是也酣畅淋漓。义字当头的时代，有多少一句话就生死相随的兄弟。恩怨情仇，罪孽相随，终究还是怎么来怎么去。
说翻身就翻身的王晶
和哥哥等麻麻来的晚上，星河影院蹉跎时光。雷洛还是我心中的雷洛，跛豪不是我想象中的跛豪。
王晶怕是真的找到了民族主义和商业片的逻辑（虽然我觉得他估计只是挑了女演员）。煎鸡蛋牛逼啊，一边雄关漫道真如铁，一边扑你阿母。华仔再次演雷洛，表现比之前好，虽然还是划水。远超预期了。看完原声又吃了狮头鹅，假期过得美滋滋。
和老公有半年没看电影啦，从怀孕后期到现在宝宝百日。国庆回娘家住一星期，于是老能出门浪，洁爸妈去奥特莱斯买衣服，老公就又从自己家来我爸妈家找我吃饭看电影谈恋爱了
还行吧
人最重要的是超越自己，如果我是王晶，大抵可以对那些针对作品的差评一笑置之，因为我做到了~
这是王晶的作品，拍出了以往不一样的风格
#WEB4K# 甄子丹和刘德华没一个演技在线的 倒是很有兄弟情义 这故事是杜撰的吧
把毒贩和贪污警察狼狈为奸的故事拍成反殖民结尾，真是够鸡贼的。
人设和结尾+1星
能在院线上，注定没戏看。技术上也别指望王晶，能看到些老熟脸，足够了。就像老友见面，欲言又止，一睇一叹，都是交通。错过时，回头已是百年身
看完了之后跟欧巴说 挺傻逼的 欧巴说 是挺傻逼的 哈哈 刘德华状态真是没的说
有质感，但是节奏清奇，叙事白开水不是问题，问题是120分钟电影紧着像看连续剧，一块一块的。段落可以。
结局感觉有点仓促，其他还好
出乎意料的好 却又意外之中的不够好
只能说还行，影片节奏问题很大。王晶拍多了烂片，对他的期待就这么低吗
如果没有结尾那瞎打枪战我就加一星
居然还不错  没有大惊喜  但是群像的黑帮岁月还挺有意思  不知道到底是不是王晶导演  甄子丹比起吕良伟还是不够枭雄 ［2017.10.02 泰禾立水桥］
非常一般
跛豪雷洛竟然有了兄弟情，王晶你很棒棒。几乎所有的人物刻画的都不好，相比吕良伟版《跛豪》差距太大，竟开始怀念郑则仕版肥超了。结局高潮戏觉得很可笑，兄弟联手消灭异族，英国人背了个大锅走。最后把电影里的台词回送给刘甄，你们真是把反派当正派演啊
九龙往事，生死之城。画面太精致，反而打折扣。片尾用了黑白段落人物卷快走一下，点缀已迟。
港片里还算过得去，追龙是说一种吸毒的姿势吗？
港片就有这样的本事，把街头混混、贩毒枭雄拍成有情有义的大英雄。PS.甄子丹有些片段很惊艳，完全没有功夫巨星的样子，抡棒乱打胡踢乱踹的样子戾气十足。再P个S.刘德华怎么越来越有型了啊……这不科学……
1.甄子丹啊请给他一个影帝！演功夫谐星的，是帅了点但不出彩，搞贴身肉搏，成功了但是我不喜欢，叶问系列很喜欢，但是太脸谱化。追龙里从重情重义懵懂无知到杀伐果断，人性没变性情大变演得真棒！2.电影铺得大了点，但是情义值千金表现得特别好。  3.这是王晶拍的，这简直是一个彩蛋
王胖子的电影上限不高，下限极低。这几年来大陆骗钱，制造了不少文化垃圾。眼看没人再买账，终于良心了一回。情节虽然有些不合理，却也还算可以接受。三分给电影，一分给情怀。
粤语原版三星半。其实不敌《跛豪》或者《雷洛传》，多半星给认真的王晶以及那一幕满天的烟火。
两星半。没想到诺大个影院竟然被我一个人包场了，大银幕上观感略加分，复古的港味挺浓，算是近年来王晶最好的作品了吧，可诟病也不少，最后友情提示千万不要看国语配音版
还以为最后彩蛋会是喜迎香港回归，献礼xx大。
甄子丹竟然贡献了最好的演技，有种奇妙的、复古的韵律感和节奏感，这次要为老王打call
老派英雄本色
这个天下分黑白，白我最大，黑你最大。
进影厅之前我都不知道这是啥内容的，不过还是没有失望。我一直不喜欢的zzd终于也有点演技了，哈哈。
还可以更好，估计是为了龙标做了一些屈服，比如硬塞一些画风奇怪的女演员。印象最深的是雷洛被追杀阿豪拼死相救的那段，我的CP之魂熊熊燃烧啊！刘德华怎么能那么帅！
越演绎越无聊。九龙城寨搭的真精彩，但好浅薄好浅薄好浅薄。。。
越看越好看系列。还有……看完想下辈子做大哥的女人。哈哈……
好看，最精彩当属片尾大战，甄子丹演得比较惊喜，是因为之前他的电影动作多于表演。第一次搬去海沧去电影院看的电影。
全是没来由的老梗 玩什么情怀？
王晶认真起来还是不错的，电影很好看！
打得太多了
第一次看到和民族主义结合的黑吃黑的片子，还真是敢拍啊。
很好看！剧情很有野心地讲了很多东西，但人物众多，很多角色分到的戏份很少，缺乏塑造。用这些纸片角色硬推剧情，有些面面俱到的凌乱感。头一次觉得华仔演技这么好，甄子丹就稍微差点，尤其是总会不小心把他和毒枭的巴勃罗、帕西诺的疤面煞星去比较，被完虐
叙事太乱太乱了，虽然在刻画那个时代的人物群像但故事真的没讲好。但场景都很好，尤其是还原九龙城寨太棒了！突然觉得甄子丹还蛮帅的。
放假看的两部意外都还不错，老实说认认真真拍电影就不会太差。
“他的帅气已经入血了，一走出来就帅，没办法的，穿个鞋子就帅，抽个烟更帅。” “我能说什么，我靠脸这么多年。”———要看粤语版。富贵险中求。以及，香港系你们的，系我们的……
三星半吧 多半颗星给WJ 稍微有点长但还好 那个“有头发谁会光头”真是闻者落泪了...
港片应该找回以前繁盛的时代
整体节奏不错 有几句台词略显尴尬 丹哥演技小爆发 华仔戏份很足 演得过瘾 最后枪战一般 重推粤语版 3.5/5 老港片风味太难得 给五星支持一下
近几年王晶最好的作品，甄子丹表现最好，值四星，加一星鼓励吧
王晶十年最佳？除开结局，这是王晶最好看的电影吧…
突然感受到了刘德华的苏点…剧情有点赶但是甄子丹其实还不错…其实可以分两部讲讲大家的故事（譬如雷洛的剧情太快略平面了
一星刘德华为什么这么帅，脸这么紧致；一星刘德华为什么这么挺拔；一星刘德华气场为什么两米八；一星如果不是替身的话，刘德华为什么还这么矫健；一星给港味
我觉得比跛豪好看
也许这是今年国庆档质量最高的一部电影，王晶表示只要我认真起来还是能随随便便吊打一下现在的中国影坛电影的。前半段在我看来接近完美，节奏极佳，文戏武戏面面俱到，适当的笑点和港片的快意恩仇。后半段稍显逊色，感觉少个更爆的大高潮。但是，这仍然是一部出色的电影。推荐到影院去看。
生死有命，富贵在天。
雷洛被困城寨，阿豪义气相救，城寨大放烟花那一段，香港的浪漫情怀回来了。
把跛豪和雷洛的交集放大，编成故事拍成电影，就有了《追龙》。对于看《跛豪》和《雷洛传》长大的我来说，《追龙》的意义不仅仅是港片的复兴，更是一次大型回忆。在我看来，《追龙》已经不是原汁原味的港片，老派港片特有的那种狂放、混乱的底色已经不在了，那个我无比怀念的港片黄金时代已经过去了。
其实导得很差，浪费了演员的努力
名利息见化~这次对华仔终于多少有点路转粉了~
刘德华真的很帅啊！感觉如果是杜琪峰拍，应该会更精彩吧。起码不会选这些傻傻分不清楚的女的。我擦嘞，真的是黄日华，我还说好像郑少秋。。
这么好的片子，结尾一场枪战全毁了。
对于王晶和甄子丹来说都是回勇之作。但如果不刻意放大跛豪和雷洛两大巨头的情感线，让两个枭雄的关系更加微妙，可能效果会好的多。事实证明，如果有好剧本，甄子丹可以非常出彩，比如本片，比如《十月围城》。
港片回归，王晶终于拍了一部非烂片；甄子丹也终于放弃了武功，变成一个不会武功的亡命徒；华仔本色，没有突破，但也不让人失望。
万般带不走，唯有孽随身……话说华仔帅呆了……已经很难想象王晶还能拍这样的片子了哈哈～
王胖子鲜有的这样的作品，不恶搞。但是每次弄什么香港是中国人地盘blah blah的，感觉有种煽动情结...
不知道怎么说，还行吧，道具场景很有诚意，但是还是给我一种太新了的感觉。
前两天刚好看了讲九龙寨城的文章，今天就看了这部电影。场景还原度挺高，情节嘛，不必太较真。
这两个人物就不大想看，大毒枭，该怎么改？出于闲，口碑不错，看一下吧。看完感觉一般啊，除了刘德华很帅，也没看出谁演技很好来…剧情没重点，感觉为了过审束手束脚的。
老天爷真尼玛厚待刘德华
听的
单拍两人恩怨也许还能成为一部像韩国《与犯罪的战争》那样的片子，可是面对英国人又有点抗战片的风格，混杂在一起怪怪的，价值观不清不楚
用“山珍海味”依旧做出了“烧烤”味。
看到甄子丹就会很出戏，虽然演技有提高。女性角色的存在感太弱了。很多地方强行加戏，前半段不错，后面就有点烂尾。
没有两星半，只好三星，用力再猛，依然不脱烂片本色。
民族主义太扯.. 还以为你《战狼 看多了..
竟然...不错啊...开始知道是王晶拍的以为又是那种恶俗大烂片，看网上好多人说好看，半信半疑的去看了，卧槽真的挺好看的啊！！！很有九十年代那种港片的味道！！
王晶就是这个水平了，讲了一个好故事，但为了制造冲突写死角色写得太刻意。所以有种过度用力感。但还好不严重，加上刘德华和甄子丹的演技也不错，总体三星半。
一直觉得王晶特别有才聪明，今天看片有一瞬间觉得他是香港的冯小刚。
跛豪后半程完全作死，自我膨胀，有勇无谋，为了给傻弟弟报仇害死了多少兄弟。
华仔真是不老神话，91年的雷洛传至今尤记。整片也算流畅潇洒，不过老龄化太严重.ps：惊为天人的评论，多半是没见过什么好港片，或者不知道五亿探长、跛豪和廉政公署的历史
以王晶导演的片子来讲，算是比较出乎意料了。布景可以说十分美丽了，就是中后期节奏拖沓有点着急，但最让人搞不懂的就是为什么女角色们都这么整容脸？
总要死些人煽情下
王晶式俗套大集合，虽然是他近年最佳，但三星不能再多了。
可能是王晶太多时间没能拍出一部能让人正常看到底的片子了吧，这部居然口碑这么好。可惜终究是王晶爆米花电影中的一部：稍微严肃点、没什么无厘头、故事顺畅。但是终究是不值现在的7.4分的，6分出头点差不多了。表演没什么亮点，故事是传统警匪套路。虐都是自找的，死都是话太多……
人物刻画可以，渲染的义气情义有点程度过了火，动作场面镜头和剪接很出色。结局是传记片套路没新意
1反派当正派演？台词说得没错。2从故事立意上说很有港味，港片对这些人物差不多就这么刻画，这部更夸张点。3摄影剪辑非常到位，绝对超越普通港片。超出我期待。4编剧脑子清晰，选取很好的一些片段，每场戏都挺好。5有些幼稚，不过本来也是这类片的特点。6甄子丹有演技了，竟然。7王晶拍得？？？
太过理想主义了吧...
最后大家都那么大佬了，打个架杀个人还用亲自动手？肥螳螂飞不起来了，想象力沉底了
王晶的黑社会警匪片。还行吧，比较像《金钱帝国》的前传，有港片情怀的人可以看看。难得的纯港片题材，给那些不会讲普通话没法来大陆赚钱的老人家们一个开工的机会吧。刘德华是文戏担当，甄子丹打戏都不够劲了，王晶的女演员审美一如既往地俗艳。PS，审片删减真是双标啊，这片的血腥镜头都在。
雷洛和跛豪都是香港电影黄金时期的上乘之作，把真实的人物传记再加工，牵强附会，个人不是很喜欢~但客观的讲，电影很老派，黑帮，毒品，占地，黑警，七八十年代的香港味儿挺浓。前面是2/3还是不错，最后的枪战有点失控，场面马虎，结局落俗。一星给认真起来也了不得的王晶。
是老香港黑帮警匪片的味道，但属于陈茶冷饭那种，剧情线索有些乱，人物又太单线条，这么长时间可还是觉得剪了不少镜头。
王晶黔驴技穷，单线叙述雷洛+伍志豪的发迹史如同小学生白描，混淆善恶的渲染手法明显是旧式港片诟病，却也拿来当做「情怀」贩卖，最后一段大决战近乎「架空」，完全就是借旧名头卖自己的烂货色。
生死有命富贵在天
洛哥！
再跛豪面前，甄子丹最多是个娘炮波霸
技术过关，但是看的一言难尽。跛豪的发迹阶段，处处看到《与罪犯的战争》的影子，音乐都用同风格？？跛豪和雷洛二个人物没有任何新解读，只有最最平庸的陈词滥调来拼凑。这二人的影片都有珠玉在前，追龙就直接使用人家嚼过的，还给弱智化了。所谓的好片，就是这样的货色，看完好丧气。
太喜欢镜头与配乐，开场俯瞰两帮肉搏镜头以及跟着跛豪进入九龙城寨的长镜头真是近年来少见的美！配乐恰到好处，跛豪意气风发带着兄弟走在香港街头的画面不要太像美国往事。只是可惜改片如果归为描述黑白传奇大佬传记似乎篇幅太少，如果归为毒枭传奇又不够专一，归为民族矛盾其中的矛盾线也不够突出。
王胖子回归水准的一作。题材上和《金钱帝国》相近，但整体更出色。真子弹贡献了近年来最好的文戏。可一看。
跛豪演的真渣，吕良伟的确经典，华仔的雷洛在这部电影里演的真不像雷洛，勉强看了二十分钟真的看不下去了，渣片。
3.3星。影片及格吧，好几个转场，衔接都有点突兀，甚至莫名地断片。0.3星给华哥，华哥终于贡献了次能让我不糟心地看完的表演，华哥加油啊，还是有希望的。
四星半，除了最后挂人比较套路其它都非常g了，我觉得英文译名可以是Yin Yang Hustlers in da Hongkong Ghetto
影片中规中矩.糅合了26年前<五亿探长雷洛传>和<跛豪>的半转体剧情,故事没变,只是重新演绎了一番.每个时代都能造就具有鲜明时代烙印的枭雄,这两个曾真实存在的人物无疑堪称当时香港社会的一代枭雄.刘德华尽管多年来一直勤恳努力,但演技几乎没有长进;甄子丹本片演技惨不忍睹; 郑则仕演技老道,出神入化。
（5.5）随便看一看吧，尽量找粤语。不出意外，王晶果然还是最近几年的那个王晶（我不是指艺术风格上的），片里有说到时势造英雄，可要是这个时势意味着对文明的践踏，那大家就有得苦吃了，奴颜婢膝地苟活着都还算好的。
最大的遗憾是演员的年龄
王晶大变活人，自己从前的影子一扫而光，有型有调的年代戏，非常好看。
万般带不走，唯有孽随身。难得的觉得刘德华确实有型…以及甄子丹拍武戏怎么着都合眼缘，演黑帮大佬完全不觉得装13辣眼睛，王晶这部片布景、剧情、镜头、配乐、演员都没让人失望，比使徒行者好太多了。
节奏紧凑，中间二人发家的过程甚至太匆忙了点，这年头要看到一部表演不尬音乐不差台词不好的港片不容易了，粤语版加分。比起主角二人强拉出来的情谊，不如他们与各自的兄弟情更动人。至于剧本，据说是王刘甄三人合作变成后半段完全由刘甄接手，夸王的悠着点。
都是童年老面孔 想起小学看港片的暑假
很感人
电影结尾生动的展示了什么叫做不作就不会死，都那个节骨眼儿了还要那么浮夸的杀那个英国人，直接一枪干死不好吗？所以主角就是主角，光环太强，小弟死光光了主角还依然坚挺。不过这个片子还算是很不错了，甄子丹演的真好总体来说是个诚意之作，希望能好好教教那些喊着我这么努力了你还不体谅我的导演。
在这几年的港产片里面来说，风格比较复古，算是拍的比较好的。不过，港片是真的不行了……
此王晶可待
王晶认真起来很赞
好看哦 看到导演王晶的时候 的确有点震惊 带着小毛头看的第二部电影 30W 第一个小时适应环境比较难受 小毛头也没有很活跃 因为平时已经够活跃了 电影时候小幅胎动只是正常发挥 现在倒是踢得狠呢
剧情始终高度紧张，人物刻画不错，体现了兄弟情和轮回观，。观影体验过瘾，动作戏都很棒
挺好看的~
节奏开启慢一拍，从40分钟起开始有内容了，剧情稍不连贯，配乐也很不像王晶的风格，侠义情怀挺拉人心，矛盾走向还是老三套 ，甄子丹那造型太像我爹年轻的时候，哼特让我以为是让雷诺逆生长，总得来说四星有余 。
很好看，热血沸腾的。特别好奇的是，帅不过一秒的人生，为啥那么多人不要命了都要去过？
胶片粗粝感，回光返照般的港味。
三观不正的港片才是真港片，依稀找到了租录像带VCD时代的味道；把政治正确放在彩蛋是不是也算程度最小的妥协了？甄子丹演很好，刘德华居然还是帅到晃眼（当然也演的好这还用问么只要不唱歌都是好的）。
刘德华的骨相是真的很耐抗 岁月杀不了他 郑则仕也是 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 从小到大看到的他都是一个样 佩服佩服
前半部分比后半部分好，但是结尾又拉回来一些。九龙城寨长镜头配上BGM分外带感。忍不住说一句刘德华，男人帅一时并不难，难的是帅一辈子。
中规中矩的江湖商业片，放到“王晶逻辑”里居然变成了他的个人佳片，算了反正他也不好反省。九龙城寨还是还原地不错的…
节奏有点乱，想表达的太多，但是感觉都差一点。质量还是挺高的。
有些浮夸了，两位主角的演技都不是很在线。将就看看呗。
甄子丹生气的样子真是浮夸；故事有些乱。
剧情很紧凑，但是又太赶。看完就是感觉没深度。请来甄子丹就是为了秀秀功夫的吧。但是跛豪真的是靠打架好才能当上老大的吗？比《跛豪》差远了。★★★
快进了看看，打斗就是混混打架不如以前甄子丹动作戏。个人更想看吴镇宇梁家辉等联手的港片。
戏做得足，场子铺得大，甄子丹贡献近年来最好演出，王晶这回确实认真了。奈何国内矛盾转移成国际矛盾，真实中的黑帮大佬戏里脑袋一根筋、毫无城府，哎，片子这么拍就没啥大意思了。
感觉人物表达还是不够深，应该拍电视剧
整体还行，但关键的几处转折还是漏洞太大！
粤语版零点场，王晶近期最佳，城寨内部的构建以及对于几场动作戏的作用是亮点，男演员都演得不错，女演员都是什么鬼？？？人物动机交代不够导致角色不够立体是硬伤啊。
年三十没看春晚，看了这片。只有一个问题：你们真觉得徐冬冬长得好看吗……
没有什么是一支烟解决不了的
《跛豪》+《五亿探长雷洛传》=《追龙》，香港俚语中追龙的意思就是吸毒，香港黑社会的传奇搬上荧幕有很多，刘德华饰演的雷洛一副poker face，没有演绎出老谋深算的味道；甄子丹的造型方面，前后十几年的变迁，化妆师没有表现出跛豪的面容变迁。姜是老的辣，但是剩饭不见得好吃。
港片好时光
王晶的作品，出奇的和这几年的作品有着天壤之别，满满都是港片黄金年代的感觉，应该算是国庆档数一数二的片子了，人物塑造，剧情发展都是不错的，不过作为传记片还是没法说完美或者经典，熟悉的面孔不少，吴毅将的表演让我想到了他的港片四大恶人，这种外放的感觉才很适合黑社会啊！
看的是普通话…听感太差了
看到这么帅的刘德华很值了
贺岁档的片子 还真的是一个个政治立场正确呢
華仔真的一點點沒變。
一直拍烂片的王晶跟人合作拍了部正常电影，进步太大收获了不少赞誉，但充其量也就是刚及格而已。120分钟，两个人的传记，时间跨度还很长，敢这么拍还真需要勇气，很多情节只能蜻蜓点水，转场匆忙也能理解。片子港味很足，年代感强，头尾大多只是一般黑帮片的套路，尤其结尾大战太刻意。丹哥演技进步了
构局大气。现在能有这样的港片真是难得！
王晶的水平就到这了，本可以很好的一部片，最后拍成了四不像。想拍美国往事，就别拍英雄本色，最后还加上了手撕鬼子又在那挑动民粹的神经。从小看了好多王晶的港片，真是希望一辈子为了赚钱拍电影的王晶能拍出一部有水准的有内容的电影，看来是妄想了。
值得看
可以看到甄子丹在文戏方面上，演技的努力。刘德华的表演真心没得说，兄弟情那种关系的体现做的挺好的。香港味道电影的质感很足，值得多加一星。很不错的港产商业片。
原来追龙是吸毒的意思啊。刘德华真是越老越帅。
中国电影市场不会给王晶很多机会了 如果他继续侮辱中国观众 肯定混不下去 这部整片没有一个好人（除了正哥）的电影 王晶及格（真心不喜欢恶人丹）
其实没怎么看进去，节奏感太差了。不吸引人。一般般吧。
《追龙》：这些年王晶的烂片可坑惨了影帝华仔，这回终于“痛改前非”认真对待，质量果然有了显著提高。他把香港最鼎盛时期的几部枭雄片杂糅在了一起，重点突出跛豪的黑道发迹史，风格偏老派，但至少没有离谱越轨，只是会对不了解该文化的观众有距离。郑则仕、黄日华等配角军团让怀旧味更强烈了。★★☆
之前王晶有部电影《金钱帝国》也是讲类似时代的事情，发现只要是那个时代的事王晶就认真了，江湖，情义，兄弟，枭雄。蛮超出预期的。
很港片的感觉
好久没感受到这么有味的香港黑帮片，好多香港老演员齐聚一堂，领略了一遍被英国殖民时期最乱的年代，优缺点都很明显，第一次发自内心的想表扬刘德华和甄子丹的演技，完整度也很高，但为此开头半小时剪的很碎，配角领盒饭排排队，为推进剧情都显得很刻意，不过整体来看没辜负我的预期。
刘德华还是那么帅，不容易。#20171227
看的国语版…觉得怪怪的
挺不错的王晶拍的影片，豪哥和洛哥的友情有多少人懂，生死有命，富贵在天。近几年少有的良心电影，推荐观看。
唯一能拿出来说一说的城寨质感也忒塑料了
国语配音及其尴尬（尤其是香港导演大规模北上之后），看过三部雷洛传和跛豪再看雷洛+跛豪浓缩版确实对剧情有些不满
有诚意，但炒剩饭明显是蹦着赚钱去的，王晶不是导演，是一个精明的商人。
老大让老三杀掉有威胁的老二。结果老三把老大杀掉，然后另外说是老二杀的。老大想借刀杀人。老三想借机上位。杀老二正好是个契机。死人有时候比活人还管用。
不像王晶能拍出来的
好看，但总有一两处令人不舒服。王晶再缅怀当年那个热血青年，他也已经是个油滑的商人了。
今年最佳
还不错的
出人意料，甄子丹版的跛豪演出神韵了，华仔却还是那个华仔，烂片之王有了帮手之后，集美韩港黑帮片精华于一身，用情怀让我们依稀回到香港电影那个黄金时代。
意外的好看，真实故事改编，展现了风云变幻的当时香港的社会，人物都挺讨喜，动作符合真实的打斗，不用美观的打法反而别有风味。看刘德华跟甄子丹彪戏做出化学反应，是最近很喜欢的刘德华。
城寨那段长镜头很棒啊，场景港味很浓，要是三哥也来客串下就好了，很想再看四虎同台
一代枭雄的传奇，十足还原七十年代的香港社会。两个主角都不是好人，干的坏事一笔带过，重点只讲兄弟情。两场重头戏都是“为了兄弟豁出去独闯千军万马”，当跛豪把中枪的雷洛（抱）放到安全的地方，然后脱下衣服一个人冲出去打，当雷洛的下属赶到救他，他说的第一句话是“阿豪”，啊，跛雷is rio！
忍不住想要给个五星。从片头起就很有风格，重新感受到刘德华的帅气。千言万语，还是港人治港好啊…～
王晶这些年已经江郎才尽，不过这次的新片非常好看，恐怕是跟关智耀的联合导演有关。既然想不出新把戏，炒冷饭也是不错的选择，雷洛传的故事又加上破豪，二加一，内容结合的不错，算是能给80分的娱乐片。
整部电影看起来更像个黑社会大佬的传奇故事集，而少了一种更通透的命运感。
有些镜头还是废了，有些意思还是重复了，阿豪和亨特的决战还是弱智了点，结尾还是拖沓了点。但港片最好看的冲突、节奏、动作、谋富贵、江湖情和断不了的家族、同乡、兄弟全都有了。加时的演技和加码的摄影，王晶可能觉得快制烂片的时代已经结束了，真是个好风向。不过刘德华甄子丹们还能再演多久？
甄子丹演的挺好的，有底层人得势后的膨胀感，让我想起我四叔
港派情怀
哇塞，看到郑大爷，想起他的跛豪，刘天王的黑警真帅！不触及底线。
王晶、刘德华、甄子丹近几年来难得的好片
不喜欢王晶，但喜欢这部电影。
前半段很精彩 后半段很拖沓 不过香港情怀很精彩
四星半！港片味儿正！
乱世出枭雄，五亿探长雷洛与跛豪的故事，跛豪戏份更重一些，堪为龙潭老鼠。本片就是为了帮甄子丹冲击影帝，刘德华依然很帅。算是王晶的翻身之作，整体的复古传奇，阵仗很大，只有那几个晶女郎还能看出是他的风格。
不是电影有多好，只是看到这么多老演员不打四星我不开心。电影院上映的时候因为是王晶作品所以没看，早知道有这些老面孔我肯定就支持票房了。主演不说，这些配角的面孔都好熟悉，陈惠敏老了，吴毅将居然都胖成这样了。如果有天我出资拍电影，趁着大家还健在，拍一版新的五虎将。这里还缺梁朝伟和苗侨伟
1991年的《五亿探长雷洛传》，制片王晶。他对那个年代的城寨有很深的情结，可以这样讲吧。很专业的商业片拍摄水平，值得专程去找粤语场。为越来越帅的华仔打call。即便有人指摘电影洗白吕乐吴锡豪，我还是提炼了一下中心思想：贩毒造孽冚家铲，生龙活虎莫追龙。
华仔型靓帅，子丹也演技在线。非常喜欢华仔独闯九龙城寨那段。
完全不相信这是王胖子出品
復古港產片，王晶嚴肅之作；是有點蜻蜓點水，但畢竟兩大傳奇人物的故事太繁雜，總要取捨；主角演出穩陣，一眾老戲骨演的配角才是亮點。
生死有命 富贵在天
喜欢ost 电影就一般
期待值低，不等于是好电影吧
可能最近看的传记题材大片太多了，看这个居然全场无反应，唯一一个带感的地方居然是特么的吴毅将打架子鼓……尹子维再这么混下去是不是只能演路人甲了。王晶还是那个王晶，只不过我们之前的误解太深而已
回国飞机上看的 开篇比结尾好 赛马那段还不错 玫瑰好漂亮呀 潮州话戳笑点 刘德华还是帅 但看到一半剧情就不那么能吸引我了.. 猜忌太多 眼线也多啊
近年港片最佳，虽然还是博纳，已经没有合拍片的味道，无论导演景乐都纯正，这是王晶的上限，我表示服气！
真的是王晶拍的么……一切都在线……
其实是炒冷饭，矛盾冲突产生得生硬。
整体算流畅，打斗，改编都不错，幸好坚持等粤语版才看，，原汁原味
不老男神刘德华再演枭雄演技炸裂！甄子丹演技也爆发了，但是始终放不下个人动作风格，动作一摆就出戏到叶问。几个男配角过于标签化，只显忠义，两位太太更是是花瓶。几个兄弟一个个死，死到后来都麻木了！就不能多带几个小弟？！120分钟不足以讲完两位大人物的一生，很多细节做了取舍，略显匆忙。
故事剧情实在是精彩。就是王晶的导演风格实在是不太喜欢。
整个故事性本来应该更精彩的，两个人通过互救建立情谊，然后互相帮扶做到黑白道第一通吃香港，但整个故事的连贯性不强，虽然有很多故事情节，但都比较独立。不过故事的时间顺序很强，像纪录片一样把那段香港历史重要节点都将描述出来了，更像是一部历史纪录片
优雅又腹黑的角色最适合刘德华，老了以后学会收着演，就更高级了。甄子丹长着一张戳气脸但必须承认他文戏相当不错（事实上顶级打星的文戏都被严重低估了）
剧情太散了……不过反转还有些意思……
“义薄云天”的流氓，“黑白无常”的世道。王晶的自我致敬与投机复古。问题多如牛毛，不过观感尚可。之所以分数不错，倒不见得它本身多好，可能只是衬托出当今港片多差，尤其黑帮片几乎沉沦。既如此，除了强行退回那个年代，还能如何呢？
很久没看到这么带劲的港片了，雷洛跛豪基情满满。只可以我的男神已经那么老了，看着日益苍老的华仔有点心疼
所以，人物呢？
除了配乐挺摆的之外，这片子并不咋地，不就是炒冷饭吗？按我说还不如澳门风云1呢，一谈香港黑帮片你们这帮人就跟打了鸡血似的，成熟点好吗，还玩古惑仔那一套呢？
浓重的港片气息 大量的旧香港还原 仿佛穿越回了雷老虎时代 坡豪本与雷洛合作的顺风顺水 可惜新时代必定到来 新人到来旧人逝去 改变的不是罪恶本身 只是罪恶的替身
雷洛VS跛豪
还不错。但是看了很多公众号吹捧，就觉得还差点。但是王晶拍到这个程度进步已经很大了。
第一次看电影看的希望电影院能设置个吸烟区，好多剧情真的需要抽根烟缓缓，像和他们一起经历了生死搏斗一般。近两年除了树大招风以外，就这部最过瘾了。
两颗星给Funk插曲一颗星给两位主角一颗星给完整的“创作”故事
一个刀头舔血，一个折冲樽俎，各有利益算盘，但仍重情义，双雄对手戏看点十足，张力满满。
粤语版，一定去九龙城寨看看
跛豪+雷洛
王晶？难以置信。他终于肯放弃那些烂出天际的大年初一家有喜事2046…… 子丹哥也终于从武行变成了真正的演技派…… 真是今年港产片中的一匹黑马。
精准的电影商人王晶认真起来还是好看
全程脑补So young这首歌。。。生死有命富贵在天，高大全果然不如亦正亦邪的角色迷人。有点儿找回十月围城和武侠里的甄子丹，性感。镜头太漂亮了，全香港都是两人的幕布。九龙城寨的长镜流畅。一个于我很特别的城市。
强烈的港片质感，通过对旧时代中双雄角色的刻画讲述了一个极具传奇色彩的江湖故事。王晶难得认真严肃一回，本片不仅剧本扎实，勾连史实，充满着浓浓的怀旧气息，而且其中的某些桥段也不乏幽默感，说它是王晶近几年娱乐性和艺术性结合最好的作品并不为过。
之前看过跛豪，人物拍的蛮生动。王晶这部和香港老黑帮电影差不多，警匪联合兴衰史，把伍国豪拍的更加豪气了一些。
给认真拍电影的王晶加一星。
这种电影看爽才是要义嘛！
追龙，华仔和甄子丹飚演技，老派香港的种种黑暗，从剧情、画面、配音到演技真精彩
跛脚甄子丹跑得比我还溜
刘德华的发型和前面的表演比较出戏，人设、细节很多炒冷饭，但很多港片元素在里面，看的很舒服。
片子值三星 多一颗给王晶 这可能是他最厉害的港片了 讲述香港殖民时期代表人物 非常多的港片都设定在该时期 电影院看片时一直感叹刘德华至今还是这么帅 穿西装的身材简直了 突然理解了曾经疯狂影迷的心情 片子复古到位 影片镜头运用流畅自然 从该视角看当时的香港实数难得 没有运用过多的配乐 恰到好处
带感，怀旧。
什么是香港精神？什么是港人的追捧与偶像？有些话不太好讲，只是说真实来源于生活，艺术也来源于生活。首先还是得活下去，这才是港人的要义，不然现在萧条的港产影业，一票演员为什么都“猛龙过江”跑内地来搵食？鲨鱼，有一丝血腥气都能察觉~如斯港人。如果不美化黑帮英雄主义民族主义，怎么过审？
大片
有质感，两主演都摆脱了自己，甄子丹更佳，王导意外的不难看
所有90年代黑帮港片的元素和皮相都在，但是时代已逝，我也老了，再也无法触及到骨血了。
华仔还在。
很喜欢前半段。兄弟情什么的也很突出。后面就生意做大了意见相左很意料之中。甄子丹演的真好。结局彩蛋才是真正意义啊。万般带不走。唯有孽缠身。
甄子丹除了会打人闷拳，还是有一些演技的；和老爸一起看的，选片时就放弃王牌特工2了…
我觉得甄子丹和刘德华演技在线，真的，前半段情节很棒，特别是中间那一系列长镜头，但是到中后期有些拖沓了……
最好的王晶作品，
何止超出期待 两小时全程无尿点 为王胖鼓掌

为甄子丹打call~“万般带不走，唯有孽随身。”
三星半。后面有点垮，戏剧得感觉就像赶剧情，弟弟那条线其实挺多余的，甚至连角色本身都最没什么行事逻辑。生死有命，富贵在天；万般带不走，唯有孽随身。PS：请你们以后好好拍电影。
老实说我是在戏院闭着眼看完全片的，不过是因为刚回国太累睡着了，回家毫不犹豫地打了8分！！王晶可能是除了叶伟信外第二个会用甄子丹的人，最出彩的是跛豪死老婆的一段：导演给了一个远镜，全程只看到豪在抓狂发泄的动作和吼叫！巧妙地避开甄最簿弱的表情部分！同时不失戏剧张力~ 认真的王晶你黑不动
太匆忙，以至于为了剧情去推进，都把力气花在描述时代而不是人物身上，但也能看，毕竟港片越来越少
考虑到明年还5部烂片要上，[追龙]的严肃脸可看做是王晶在周期性摆烂后的姿态端正，借以改善观众心中的口碑形象，这在其执导生涯已非首次。传统黑帮题材情怀加持，关志耀极富年代感的摄影加分，甄刘二人发挥上佳。但双雄戏叙事失衡，滥用民族主义令人不适，这些个硬伤跟花花肠子，王晶还是那个王晶啊！
雷洛五亿大梦想，跛豪复仇黑吃黑。雷洛跛豪拍住上，城寨你我皆为王。正派正气后人服，反派义气服后人。王晶拍片终清醒，观众粉丝皆放心。
其实不能说王晶中比较怎样怎样……说实话，谁看过王晶啊……
还真是王晶近年来最好的作品了，前期剧情有点散，后期开始加快节奏，一直到最后简直一气呵成。摄影画面都很有复古风，年代感十足，跛豪与雷洛的兄弟情也让人动容，最后的彩蛋好评
？？？民族主义？？？电影何必一定要上升至政治高度，乱世兄弟情，贪婪的，肮脏的，反而真实热血。
半
所谓调度，不只是场面调度和空间调度，更是演员（明星）调度和资源调度。基于前者能够创作出低成本的艺术片，那么基于后者同样能创造出高资本运作的商业片，而两者都不绝对。所以作为影评人为什么要去刻意贬低商业电影的“艺术”价值？
应该不能说是王晶10年来最好的作品吧，毕竟导演还有关志耀。一路感叹镜头运用很厉害，连过场画面都超好看，一看摄影拍过《寒战》和《救火英雄》，这个狠辣冷艳的剧情怕也不是王晶一个人的功劳。前面拍的像老港片，剧情发展简单暴力又不失温情。结局有点拖，看了历史这矛盾还是硬凹的。女性角色符号化。
情怀之作，很燃，剧情和人物有点像之前成龙那部《新宿事件》好在没那么压抑(成龙那边的兄弟可全背叛了)，这部更有热血港片味，小巷打斗特别出彩，Ps:刘德华与肥猫都不显老，最早看《雷洛传》还是录像带时代。。。真让人有种“穿越感”
这么好看……………
一杯敬时代，一杯敬香港。好吧天亮之后总是潦草离场，清醒的人最荒唐。
毫无疑问打五星
算是《跛豪》的翻拍，但看了竟然感觉神似。两大主角都是影帝级。
老港星好棒啊！我本不喜两位主演，但这次刘德华超级帅！甄子丹超有范！电影节奏很好，配乐很精彩，就是故事讲的有点着急，不妨碍的，就为了爽吧。近几年难得好看的港片，感动感动！
甄子丹的嘴 是毁容了吗
感觉更像刘德华个人专辑，这身板简直就是为穿套装而生！可以说很帅了！演技就不谈了，大家都在线。
我尼玛 电影里刘德华真的帅呆啊！
王晶竟然有良心了。。
从配乐到台词，从摄影到色调，让人梦回经典港片时代。死生有命，富贵在天。每念一次都有新体会。给演员点个赞~
愣是没敢相信这是王胖子拍的！！
比预期要好。场景搭建是老港片的味道，两个角色是那个时代的传奇，狠，动作戏过瘾。刘德华真的是电影脸，太合适银幕了。3.6
虽然不喜欢甄子丹，但是电影真的不错！
1、节奏太棒了，一气呵成，没有废话，不拖泥带水，戏剧张力十足；2、两个枭雄，一个时代，生死有命，富贵在天，时代感和宿命感，结尾怀旧情怀竟然有点感人；3、反面角色的正书写，丝毫不会觉得他们可恶，相反他们讲义气重感情，替人出头；4、刘天王油背头一如既往，甄子丹跛豪有模有样，王晶这回可以。
这几年我以为除了杜琪峰没人能把华仔拍得这么帅了
很有港片味道，真的非常喜欢港片独有的这种双雄模式。两大主演没得挑，想为郑则仕疯狂打call！还有就是我十分怀疑王晶在此片中扮演的角色，要说他拉资源，更有效的推动电影完成我完全相信，参与拍摄制作的程度我持保留意见…
（戲院粵語版 幸虧有幸睇得原版 配音版效果一定大打折扣）感覺王胖子好久沒拍出這麼有水準的片子了 做舊質感處理得不錯 不知道是不是我想多了 怎麼看出點隱喻？看戲不就是用別人的故事豐富自己的人生嗎？尤其這種本來離得比較遠的人生 總體不錯的一次觀影體驗
生死有命富贵在天 粤语版待寻
有点好看。意外。王晶好可爱啊
呵呵。
九龙城寨值两星，音乐值一星，跟着跛豪进城寨的那一段又新奇又帅气，生命力强到建筑都活了。刘德华的慌乱和郑则仕的“呵呵”值一星。甄子丹真是……演个恶人也蠢蠢的。
生死有命 富贵在天
三星半，将雷洛与跛豪两大港式IP串联在一起，的确是用了心。全片从剧本到拍摄都可见王晶的野心。整体制作非常良心，几乎不像是王晶的电影。
王晶杂糅功力也是一流，把雷洛和跛豪设置成双雄模式，联手抵御英国佬在思想上可谓相当正确，当然为此对主角的犯罪行径也采取了避重就轻的态度，甄子丹此次挑战文戏完成度还算不错，加上复古造型气势上是出来了，华哥就还是老样子。
正经评价王胖子正经拍的片子：老香港风情表现得不错，细节到位，节奏感强，该狠就狠，该煽情就煽情，片尾曲好听～减分的是最后显得很多余的“彩蛋”，不过大概很多人也没看就离场了…影院只放国语版，等粤语版出来可以二刷，应该感觉会更地道一些。
还不错，但我觉得，片时再长点会不会感觉更好些？
北上港人的所谓民族主义黑帮片，反映的实际上是大陆院线的变化。王晶就是这样，低个头都低得姿态这么足，他不赚钱谁赚钱。
开场镜头不错，前半部分拍出了8分的水准，再后边一点出现细节问题，但可以接受，然后越来越水，一泻千里，这就不是简单的细节纰漏了，人物的智商群体下跌，特效也是假的很，这让我不得不怀疑这部电影是赶着拍出来的。另外王导的政治谄媚略恶心。3星半。
王晶宝刀未老
【2017.115】王晶回春了
我感觉在故事技巧上很棒，节奏感很好，老港片的质感，黑白“双雄”的设置制造了很多看点。但既算不上史诗（不够宏大），又不是传奇（不够浪漫），情节走向有点被各种“局”限定住了，虽然制造这些“局”真的很好看，人物的情感空间有点小。但是承认，还是好看，想看看粤语版，试试看完会不会减一星。
陪大姑妈去看电影，她很喜欢。刘德华太帅了~~
前半段的影调和叙事仿佛回到纯味港片，很中意致敬的部分。大时代背景下的命运交错，黑白难分的两道，摇摆纠结的兄弟情。后半段野心很大，但两个小时的故事容量并没能支撑起来，显得过犹不及而共鸣少了。
看《跛豪》看的是个人奋斗路程，而这部《追龙》则是小人物在大浪淘沙的社会面前的无奈与被迫
这几年王晶难得的拍了一部有诚意的片子。
2017.10.2 17：50香港电影果然还有希望啊！大时代的感觉出来了。华仔重演雷洛，甄子丹文戏加分，肥猫和靖哥哥太棒了。我要重温经典版《跛豪》和《雷洛传》
在香港导演纷纷北上捞钱的时候，没想到可爱的王胖子能自编自导出如此纯粹的港片，实在弥足珍贵。上次被原汁原味港片震撼到还是16年BERLINALE的《树大招风》，而本片无论从完成度，还是画面音效都更胜一筹，多次抽烟的特写极其有feel，架子鼓那场戏虽用力过猛但实在是看的热血
7分。本来可以7.5的，可惜略有后劲不足。很难想象如今的烂片王王晶竟然还留着气能拍出这种接近其巅峰期的作品，甄子丹和刘德华也奉献了近期最精彩的表演。特别是甄子丹，文戏也不是不能拍嘛，对吧~~前半段尽是癫狂的发迹史很精彩，但相比之下，后半段就泄气了，还不如搞兄弟阋墙有意思呢。
甄子丹惊喜，刘德华还是那个刘德华，心疼。单当黑帮片来看是好看的，九龙城寨的几个复古镜头似乎想起两杆大烟枪。不过复杂的时代背景这个有意思的题材成了幌子，港英政府符号得像李小龙拳打的洋鬼子。潮州话好听，加分，想学！
终于又看到正宗的黑帮片了
这是王晶拍的你敢信？！桥段干净利落，摄影惊艳，人物行为动机明确有说服力。各方面都相当可以了。
3.5吧 很多地方没展开 但总算不失豪气 王晶近年总算有部不烂的片了
意外地好看，剧情不拖沓，刘德华和甄子丹也贡献了实力演技，不枉费用了大设定的背景和人物。
做梦也想不到国庆档最佳居然是王晶的作品，其实这些年看下来，王晶是一个蛮有才华和眼光的人，他可以为了钱拍一些烂片，可他只要拍戏严肃电影来还是有俩把刷子的。之前的《大上海》看的就很感动，《追龙》更是惊喜，五星算是给王胖子的鼓励，希望王胖子不要因为《追龙》卖的不好就继续拍烂片圈钱
救命刘德华太帅了。两人在九龙寨天台抽烟那段，预感了loft上一片同人文的诞生哈哈哈哈
挺好。不仅王晶近年最佳，同类港片近年最佳。节奏快信息大，没王晶常用各种烂梗，甄子丹表现很好，潮州话是用心学过、全程注意口音，刘德华黄日华姜皓文几个，就只是一两句，然后广东话。槽点是不少说教、有美化主角、渲染打老外，但为了过审和市场，可以理解，看粤语版，毕竟国语版已做很多关键修改
“救我一命，害你一生”，年度最佳原耽大纲，被澳门风云3深深伤害过的我觉得王晶这不是吊车尾突然考80分，是直接跳级了啊 PS：ICAC真是这些年港片里的伟光正担当
很久没有看到这样制作精良的纯港味电影了。极高还原度的布景，配以颗粒质感的画面，泛黄色调的长镜头，复古的音乐旋律，潮州方言的对话，全方位再现了老香港的风貌。
我是不是入了国产片的坑了，哈哈哈哈~还可以啊，虽然感觉有点怪怪的，还是很希望能看到粤语版本的。
距离上映三个月后终于来写影评了，怎么说呢，这片成功地把我从欧美深坑踢到港（基）圈去了……
热评里的民族主义黑帮片一刚……哈哈哈，确实是好电影，但不是因为这是王晶擅长的类型，也不是因为和前面屎一样的澳门风云的对比，而是在这样一种江湖枭雄片里，王晶居然能强行糅合进民族主义，并且…没那么生硬，反正我是不知不觉的 才突然发现这居然是爱国主义片… 王导演的功力不能不服哈哈哈哈哈
第一次被华仔圈粉
一部好兄弟讲义气的电影～
难得在电影院看一部港式电影。年代感和黑话好有感觉，打戏精彩文戏一般。岁月不饶人但是华仔始终那么帅真的是好看到骨头里。当然身为胖子的我还是最喜欢猪油仔！
那时候的香港
粤语版对味，私心好过无间道。
肥猫很圈粉啊...
好看，但没看懂。详见影评吧
几乎无尿点，时刻不要忘记潮汕人节约之本
动作戏还挺精彩。
一切随风。对跛豪的执念在，大量照搬《金钱帝国》，后者质量不算差。相比吕良伟单调上扬，甄子丹演出了复杂性，前者引人联想疤面煞星。跛豪若为草寇，追龙则是草根，也许因甄子丹而人设大变。苦衷高于本色，黑档成了功德，未必是落俗则柔软，是王晶深谙市场。动作不多但利索，城寨戏略可惜。
这个片子挺无聊，如果小时代是撕姐妹，这部片就是撕兄弟。不知道是不是自己三观太正了，觉得主角不过就是一毒贩子，跛豪弟弟对他的控诉才应该是本片的主旨。同样拍黑帮大佬牵扯民族问题的题材，《罗曼蒂克消亡史》明显更胜n筹。
香港的江湖不复存在 不过是小混混们胡闹。港片也是。不舔大大菊花都没资格在大陆捞钱，真的是心疼。刘德华还是举手投足都是拍大片，老也老得赏心悦目。
“有头发话，谁愿意当光头啊！”……日了！
老港人演出的老港片，在2017年看到如此浪漫化的复古风格真是诡异，属于他们的大时代已逝，但那些熟练的脸孔与故事仍在重放，画面炫了（九龙的长镜头），容颜老了，情义的坚贞与形象的刻板显得同样耀眼，看到最后，眼前不禁浮现出盖茨比里的画面，他们奋力后退、后退，进入这个时代。
滤镜电影，没有香港电影特有的空间感。
我就说王晶一个人打死他都拍不出这种片子
久违的肥猫！
意外的好看！乱世枭雄，生死有命，富贵在天，中间我说了算。雷洛和伍子豪才是真爱。刘德华怎么这么帅！有点想看他两的其他传记了！还有什么说他们的电影么？
王晶真是有两面
刘德华还是好帅！！！
布景用心，复古香港味道十足，剧情和流转还是差了些，问题就是刘德华遮不住的皱纹，无法演绎准确的从小到大，甄子丹的老脸也扳不了嫩。
这片能打7.5分吗？表示不予苟同啊。王晶难得严肃一回，但依旧中规中矩，没什么亮点。子丹演技在线，可圈可点，刘天王嘛，唉...想当初演的雷洛不是这个样子的啊，太温文尔雅没有一丝狠劲，这双雄设定变成了子丹的独角戏。
剧情还是太赶了，应该上下集的。
华仔好帅。王晶开辟了一个新类型——民族主义黑帮片~
老套路港剧 节奏分镜都还过得去
港片从抗日神剧得到了启发：不就是手撕鬼子吗？换成英国人就好
总之就是感觉非常对就是了 王晶已经很难得认认真真讲一个故事了 希望这种感觉很对的片子他能多拍几部 而不是总拍那些很水的片子
十年最好的甄子丹，十年最好的刘德华，十年最好的王晶。等一下，郑则仕还活着？！
被影评带进影院的，堆剧情，看得累。国庆档剩下两部就不看了
两场九龙城大战那个场面调度很帅！但全片感觉不到粗粝颓废破败感，也没有枭雄。像两个小男孩过家家。
太过流水化了，对于不了解这两个大佬的人，没几个场景是有说服力的，角色完全没立起来嘛
王晶不是个认真的人，但是认真起来不是人。
很不错的黑帮片，九龙城给人年代感，看得很爽。
是英雄是枭雄，惺惺相惜
我在香港影院看得这部香港电影，虽然120港币票价有点贵，但感觉很奇妙，这算一星。片中除了黄日华，其余演技皆浮夸，德华，子丹都是明星，但恐怕成不了演员了，另外长相就熊黛林还成，其它女角无论年龄，那脸一个比一个那个……以上算一星。
意外的好看，甄子丹一点也不叶问，就是豪哥，刘德华一个字，帅！其实感觉上了点年纪的男人身上真有别样的味道，还是真的经历岁月的磨洗。
女性角色整容脸太多了，除了周丽淇，其余分不清谁是谁。
生死有命，富贵在天
我觉得ok
看出了王晶的努力，让我看完更怀念《五亿探长雷洛传》，以及更想看《跛豪》了。#刘德华是真帅#
院线新片算不错的一部黑帮传奇片，但仍然显得冗长无重点，人物性格的塑造也一般。
港片！燃！长镜头用得很溜。但有几个情节还是经不起推敲。
7分。一是没想到王晶不拍喜剧还是挺正常的；二是刘德华和甄子丹为角色添色不少，弥补了剧本人物建设的一些漏洞；三是高潮有点垮，前半部分会更好一点。
仔细回想下，所说的产业链规则并没有介绍得很清楚，一大遗憾。人物塑造得蛮好，刘德华没怎么耍帅，甄子丹演得出色，结局天台戏，两个人坐着抽烟不需多言的画面多加一星。片子悄么息地找了无线五虎中的三虎来演，也算是符合这部主题复古的港片的基调。王晶是爱老香港的，有感情在里面。
在描绘香港旧光景和迎合大众趣味上，王晶是一把好手，九龙城寨的高光时刻让我一度产生了年度好片的错觉。但王晶可能被搞一部史诗的浓痰涌了脑子，满天星斗独不见一轮明月，洛城机密、纽约黑帮、美国往事、疤面煞星的味道横飞，成了一锅乱炖。可能烂片拍多了就拍不出好片了吧，六分
南宁粤语版，一个字“正”。但还真没到各种吹捧的那地步。毕竟有跛豪珠玉在前。
刘德华比20年前的自己还帅，雷洛本洛了
時代的陣痛生生演繹成了個人恩怨錄……九龍城寨複製景觀還是值得一看的
结尾的戏有点造，整体还是蛮有感觉的
马马虎虎
情节有bug 情感不流畅
6.4 其实故事什么的都还行，也不会那么雷人，导演王晶难得严肃了一回。九龙城寨很带劲，最不满意的地方是港口和街头的布景，看上去实在是21世纪之前的东西。刘德华20多年，样子倒是没怎么变，反而越来越帅。复古精神有好有坏，当然能在一定程度上讨好观众。当年鱼龙混杂的香港，每人皆是蝼蚁。
王晶当年在拍屎尿屁的时候肯定很羡慕麦当雄，那时别人在拍《省港旗兵》《上海皇帝》《跛豪》，于是他现在要拍《大上海》《追龙》，但出来混迟早要还的，把手拍坏了以后，他也很难塑造出有血有肉的草莽英雄或是感情起伏连贯的角色关系，剧情都是东一块西一块罔顾逻辑的拼凑，当然，他最好就只能这样了。
王晶真的是个极土的人
血腥暴力，三星半吧！
赚个情怀
近几年看过最具港味的电影了，完全看不见甄子丹的身影，传神，无形之中就是角色，影帝不为过，雷洛属于华仔，二十几年前是，如今也是。晶胖胖冷静下来想好好拍片，能量是很惊人，兄弟情乱世情拍的好不做作，神之自然，镜头颗粒感，好。
全部星都给酷炫的九龙城寨。剧情略狗血了。。但是很好看
故事很规整，不敢相信是王晶拍的，华仔估计会在大荧屏上帅到老。
熟悉的港片味道。甄子丹的跛豪气势不输吕良伟，刘德华的雷洛又比他在《五亿探长雷洛传》中的要好得多。
大爱。长评酝酿中。。。
不敢相信这是王晶拍的 以为他只会拍肉体呢 看的呆掉 还想在看一遍 谁约我
元旦三天放假在家看的，其实一直对五亿探长还有跛豪的题材都不感冒，偏偏这次就看进去了，觉得还不错，港味真的浓！！
城寨的还原太好了
这不是北野武老师的极恶非道吗？甄子丹够疯。
金钱帝国2.0，整体还过得去，不出戏，部分调度构图上的细节也可以，没有老版的跛豪那么聒噪。现在的 王晶应该是极早体验到被殖民的快乐的那类人，懂得趋利避害捡大骨头吃
