文工团、大长腿、大胸脯，一个时代的性符号。这群大院孩子现在都功成名就了，可以意淫自己的青春了，那些黑五类、牛鬼蛇神的孩子们呢？他们的青春呢？
只有我一个人觉得这很像《归来》吗？
选角师傅是王思聪吧，几个演员全是尖下巴是什么鬼啊，太夸张了吧，清一色我的天，不是说难看，一两个得了，全尼玛都是，完全有点绑架人民审美的意思。看着不舒服，特别有一两个削得过分了，慎得慌。
冯小刚说过，中国人骨子里都是农民。我觉得这话在宏观大势上具有方向和态势的正确性，虽不见得对每个人都贴切适用，但用在他自己身上真的是一点都没错。痞子、文盲，肤浅、矫情的冯小肛。
对黄轩很放心，希望不要打我脸
下周五上映，这边显示片长148分钟
现在又可以拍越战啦

年度期待！对越自卫反击战 应该是国产电影第一次涉猎这个题材！小钢炮可真敢拍啊！
在影院看到海报 但是。。。emmmmmm
及格
十年前都在喷是冯小刚是圈钱商业片导演，今天冯导要给开心麻花和大鹏让档期 #心疼
150分钟，好长……
红颜弹指老，刹那芳华
我忍不了的是这只脚
嗯，撤档了？
看过严歌苓的小说，并非同名小说吧？原著名是《你触碰了我》，那个年代不得不说的故事吧，用小人物的细碎经历描述无法明说的大背景，期待冯导能用镜头讲好这个故事。只是男主角是不是选得太斯文纤柔了？
冯小刚应该将对越自卫还击部分加长到30分钟以上，再誓死护个国旗不倒之类，票房一定能10亿+。小钢炮失策了这次。当年《唐山大地震》只几分钟地震画面就有欺骗之嫌，这回战争也才几分钟，想用小钱骗大家入场？这片子拍成英雄主义片，比文工团那点小情怀要吸引眼球得多。现在卖肉软色情没多少用！
读了小说，也就收获、月报的一般投稿水平，这种片子是不可能去影院的，等网上高清资源吧，严歌苓这样的老姑婆不过是个高级一点的八卦作家。
12.15 芳华，带妈妈一起看
又臭又长，可能是我们这届观众不行
冯小刚现在的意义是“我这么牛逼我这些题材都敢拍。”但其实好题材都被他砸到了手里。调教演员比不过张艺谋的《归来》，人物悲欢比不过《军中乐园》。莫名其妙给女二加了旁白和爱情线，最终导致没有一个人物讲清楚。以及，黄轩真的很丑。
或许是想与声之形竞争年度喂屎片的位置吧。从霸凌者的角度给你讲一场唯美的青春，就问问那些人生都被毁掉的人，你信不信，恶心不恶心，十年后向你伸出的那双施恩的手，你想不想砍了？
文工团解散的时候，我觉得自己好像参加完军训看同学们抱头痛哭时一样如坐针毡。一群在文革里估计就是红卫兵的人，在永远虚假的歌舞升平之后，终于活到了可以缅怀青春的年纪。从这个角度来说，这部电影还真是够残酷也够写实的了。
原著里郝淑雯、林丁丁早早认识到金钱和权势的魅力，做的都是当代人的选择。刘峰和何小曼是时代的老实人，结果结结实实被时代碾压，这正是故事的悲剧之处。电影把所有复杂的人性全部拍扁，拍了一个文工团版的致青春，断手和重逢轻飘飘得像打胎一样，尤其文工团那场合唱送战友，真正的庸俗不堪。
流水账，消费时代。开篇听到「上个世纪七十年代」这八个字我已经给它扣了八颗星。这个声音来自剧中人物，叙述时间是七十年代，企图用奥雷良诺上校式的口吻追忆，她到底是谁出现在哪个次元已经成了一个谜。希望冯导能尽快找出制造这个bug的人然后把这个人修改掉。
不喜欢《芳华》，它的缅怀，它的怜悯，都让我恶心。当然，某个刹那，它唤醒了我的一些集体主义记忆，那个瞬间，我甚至觉得集体主义也有它的美。于是我更恶心了，连自己也一起恶心。
本来没有高期待，但还是比预想的差。大段样板戏，情感莫名，想讲大时代，涉及敏感又浅尝辄止，不深刻不入心，这点比潘金莲好不了多少。我是钢炮，但我还是不能钢，可你们要以为我钢着。尤其一段文工团解散戏，涂脂抹粉的脸和僵硬的表情，夸张矫情的歌唱，最难看的群戏。是不是唱《血染的风采》更合适？
可怕的剪辑，可怕的镜头，买一赠七的故事线……耗尽了由《1942》、《我不是潘金莲》而来的一点期待
声之形既视感太强了，凌霸者永远也意识不到自己的恶意，最后小郝大喝着你们怎么能这么对残疾军人，拿出1000块表示不用还了的时候被深深膈应到了。果然还是无法get严歌苓，非常不喜欢这个视角。
一场僵硬造作的样板戏式青春，所有人物都面目模糊得可怕。既然要用赞美的姿态描绘被时代抛掷与碾压的青春，那么这段青春总该有些动人之处吧？一帮人天天在那里勾心斗角霸凌同窗，你打电话问问何小萍，她觉不觉得那段人生是她的“芳华”？文工团解散那段要哭了的人估计军训结束时也是要抱着教官哭的
姜文拍《阳灿》那才叫纯粹的缅怀与自我沉溺，《芳华》是明明沉溺还要自证清醒、明明无语情深又怕被指言之无物才会矫揉出来的流水账。前半段由细节美积累的好感，从卯足架势却把对越反击战仅仅幻化成“残酷战争”后开始流逝，最后在一句wcnm里跌入谷底。与其说想要的东西太多，其实更像不知道想要什么。
当一部电影只能用音乐去渲染情绪的时候就差不多了年龄大了的好处就是打一星比较利索穗子不错
一个感情片就甭套战争片的近乎了。
对不起，我哭不出来，这潮水汹涌的赞美让我怀疑是自己的电影意识发生了问题还是大众审美集体的沦丧。
看到magasa说年度最强还挺震惊的。要拍一段历史，必然得有历史观，情感包括道德上的暧昧/混沌完全ok（而且更难拍），但这和导演脑子里就混沌一团是两回事。控诉半途而废，怀念遮遮掩掩，哀悼言不由衷。但那个林丁丁美，像不那么地母版的巩俐，狡猾平庸版的山口百惠
本来能提前观看非常兴奋，感觉非常失望，浪费了我两个多小时。剧情支离破碎没看到主线。导演煽情用力过猛，却一点都不感人，反而矫情了。演员表演都挺青涩的。
50年代生人拿着免费的电影票走进影院。终于又可以像芳华年代一般不花钱看戏啦！再一次消费他们仅有的一点点可说的集体回忆，粉饰镶金边，好像所有人当年都特无辜。又磨叽又长，免费看我也不给好。两星里的一星是给旁白女主角的颜的。另外宿舍理应最好看的姑娘胡子不能刮刮么
给个辛苦分吧，又是个没有是非的片儿。战争那块拍的什么玩意儿。最后这俩人被蹂躏得最惨，最知足，嗯，所以被压迫被蹂躏的，你们等着吃肉的吃腻了来找你们羡慕你们吧，只要你们能活到那一天，好吧。
冯小刚真的应该学习下如何用有结构的剧本和镜头设计推进剧情并合理克制地利用配乐和旁白，而不是一堆割裂俗套的段子拼凑在一起再用旁白念出角色心理和主题思想。
军队文工团的爱情！期待
被禁的电影是一定要看的。
文革的时候练大提琴能拉巴赫的吗？？？这种明显的细节都疏忽了，可想而所谓情感有多流于表面
芦苇荡里持枪突进那一节，明显是《黑鹰坠落》以后受雷德利斯科特资产阶级自由化思潮的影响；58式火焰喷射器的喷射动力来自火药气体，立姿无依托射击很困难，可以参考“蓝剑B”行动现场视频。能轻易抵腰射击的是压缩空气动力的西洋货；然而预告片里居然有飞机轰炸的镜头，突然不想看了。。。
每年只能有10部大陆电影在台湾上映。明年的名单，芳华排名30(全部66)，等它上映，都过气了。名单抽签決定，但所谓四大影展得奖片不受限制。得到金马奖最佳影片、最佳導演奖的，也不受限制。这什么怪规定? 都不用民意机关监督吗? 可以公投取消或放宽限制吗?
编剧是严歌苓哎……ˊ_>ˋ
还记得老谋子把阿妮头那种精致的上海小女人活成了只会做饺子的大妈
整体看，冯小刚还是给大家画了一个美丽的画，残酷的东西不多。主要人物里，没有严格来说的坏人。即便丁丁污蔑刘峰耍流氓，也是因为时代下产生的个人恐惧，引发的邪恶。
我想《芳华》唯一的呈现方式是诗电影，如格里高利•秋赫莱依的《士兵之歌》，如安德烈•塔可夫斯基的《伊万的童年》和《乡愁》，如米哈伊尔•卡拉托佐夫的《雁南飞》，这些是冯小刚做不了的。
冯小刚今年最接近普通群众的电影
刻意反映社会的不和谐与当代青年的沉重持久的心灵伤害不应该持续下去，观众多是九十年代以上具有较高现代鉴赏能力的青年人，对过去的当代的纯洁心灵之声并不感冒，时代变了，新瓶装旧酒的套路该歇一歇了，观众爱看什么你不清楚么？别落后时代的进步！
实际上我很讨厌这部电影，虽然我没有看过。如此文艺的作品看起来好像很小众，可是呢，上映之后，我居然听到身边的人们也开始讲起了《芳华》这部电影。果然每一个大众中的一份子，都认为自己那么的独特。
定了定了！12-15！
不要啊，我还听想看的。龅牙不要最后落得娄烨的下场吧？
对于《芳华》的撤档由无奈到气愤，为什么不能，或者说不敢正视自己的问题，一个电影不能反应现实，不能给我们下一代留下点儿什么，存在的意义何在？
今晚看。
没有被“血染的风采”过的“芳华”，怎么能编织出“凯旋在子夜”的“高山下的花环”？从来不需要想起，永远也不会忘记！
看完了，其实不难看。
刚看了预告，文工团～感觉有别于其它电影，
不得不說預告片的鏡頭，光線，節奏，音樂都棒極了，我決定期待一下
碎片式的情节，符号化的年代，流水账的青春。我能理解对于青春的执念和自我沉溺，所以给了三星。但一个功成名就的导演花几千万搭一个文工团的景，跟五岁的孩子用积木搭一个心爱的城堡，其实没有本质的区别。
虽然剧本是很严重的硬伤，用女二的第一人称讲别人的故事，导致最后没有哪个角色的形象足够立体。不过从情感上讲，我是非常喜欢这部电影，很有共鸣，让我们看到一个特殊的时代，看到那代人信仰的幻灭，故事里没有敌人，但敌人又无处不在，好坏善恶都只是一线之间。这部电影里，最好的肯定是配乐了。
精神病人聚众围观文工团的歌舞表演，是个很好的落脚点。但分裂的冯小刚，显然没有想好，如何去反思这场大型的疯人院精神虐待。你为所谓的情怀买单，为不再拥有电影记忆的父母辈落泪，你以为这是一壶好酒。实际上，更像是损伤大脑记忆的勾兑酒精——正如那场丑陋的散伙酗酒。
我建议：将战争和军医两场戏删掉，直接用画外音交代角色断手和精神失常；如此，可为佳作。
冯小刚的才华，怕是永远也追不上他过于昭彰的野心
敏感题材更像噱头，包装着一个中老年气味的回忆录。如果彻底变成一个回忆青春的私人叙事也可以，又或者干脆变成对特殊时代的见证与反思，冯小刚哪边都舍不得放弃，变得互相冲淡。战争空留场面，不能追究，“十年”只做背景，也无法深入，最深入动情的是开头文工团内的那部分叙事，残忍被忽略，只剩明媚
最大问题出在导演在给作为主角的文工团群体持何种态度上投了弃权票。那么我们就可以看到在前半部已被成功塑造为坑害好人的作恶者，在后半段试图以依依惜别怀旧战友情感染观众，只能彻底失败。
质感过硬，情怀犹胜。对比原著不是那么喜欢这样的改编，变成双女主之后，故事主线有不同程度的损伤。刘峰何小萍很多重场戏没有，而穗子又吃西红柿又吃冰棍儿到流连忘返。强加给女二的感情线也是纯属多余。但演员们集体不错，小刚导演艺术造诣一直落后，但叙事只要发自内心做就都还行。
浮光掠影，一声叹息。
白瞎这题材了，拍的真的很一般。冯导的电影一辈子不会留白，不会拍弦外之音，不会拍真实与想象之间的缝隙。以及酷爱加旁白……这个电影好几个地方都可以做ending，偏偏要继续拍下去……
《芳华》的立场是刻意模糊的、含糊不清的。也许冯小刚是拼命为了过审，但这本身就是一种损毁和妥协了。价值观扭曲、审美扭曲、时代扭曲，《芳华》没有立场就毫无意义，即使开场十分钟里，女孩们洁白的身体和纤细的腰肢令全场屏住呼吸，但它仍然不具备任何美感，甚至连芳华二字都称不上。
《芳华》这电影，先拿着后三十年否定前三十年，再拿着前三十年否定后三十年。用很厉害的镜头语言诉说了一个臆想出来的故事。
“小ping同志，谢谢你打错了靶。”
黄轩有种难得的赤诚，可惜导演们除了娄烨以外根本没有人能把他的赤诚用对地方，不是傻，就是痴，要么就是浅…
青春真的是这个世界上最美好的东西，让每一个人在提及的时候都有说不完道不尽的故事。对冯导和严歌苓亦如此，他们用150分钟的光影向为年华与岁月做了一次如话剧般汇报演出。这场演出高潮迭起、抑扬顿挫，无论隽永悠长还是澎湃豪迈，都是对芳华最好的赞颂。
刘峰与何小萍都是好人，好人在这个世界上，注定伤痕累累。
期待太高，原来也就三星到三星半水准，以冯小刚掌握的资源，拍到这个程度，不能再多给。人啊一怀旧，就容易不克制，容易煽情，冯导骨子里真是浪漫双鱼座，每一次音乐起都像晚会音乐准备催泪。50后的电影审美还是捉急的，高光、高饱和度和张艺谋差别不大。能挑的毛病太多，冯导终于还是离大师之路更远！
战争中你流尽鲜血，和平中你寸步难行。前半段拍的极好，轻盈地透过肌理就触碰残酷。可能冯导把力气都花在战争长镜头上了，结尾又落入到他窠臼的创作套路，流水式的群像结局遗憾变成一盘散沙。面对刘峰和何小萍两个人物的悲剧，这个集体始终是没有愧疚感的，整部电影的态度也变得暧昧不明。
如果何小萍穿着病号服冲上舞台跳舞，就精彩了。
电影非常鸡贼，导演两头都想讨好，就让主题和叙事都显得分散且矛盾。前面刚用一场独舞，完成了对集体主义的控诉；接着就用文工团解散的一场散伙饭，缅怀了这个大家庭。我个人是只想给两星的，但看到满影院的老年人，突然觉得今天能给他们看的电影太少了，忍不住加了一颗星……
“没有被善待的人，最容易识别善良，也最珍惜善良。” 适合带长辈们看，或许多少年后，就没人再拍这样的电影了…后面半小时泪弹太足，我们在最好的年代虚度光阴，他们在最坏的年代洗尽铅华。
三星半，手松点也是可以四星的。全片最触动我的，就是那场独舞，关于信仰、对集体主义的控诉、青春之殇，一场戏都在里面了。冯小刚确实在做以前第五代导演才会做的事，他驾着他积累的20多年的名声，扭过头，凿一座碑。
严歌苓笔下有幻灭，但冯小刚镜头里只是一闪而过。严写的是“他触摸了我”，冯心里更多是芳华，如同张艺谋心里有“归来”，而不是“陆犯焉识”。无论是冯还是张，都从严歌苓笔下拿走了自己需要的东西，而将严那部分反思一带而过。他们终归是这个时代的主流，而严歌苓多是历史边缘人视角。也只能如此了。
这场战争活着不如死去，那个年代清醒不如疯魔。倘若这样牺牲，刘峰便能被写成歌，在心上人的歌喉里成为不朽；假如继续痴癫，小萍就能一直跳舞，在幻梦里领舞到老去。可惜文工团的台上没有不散的舞，滇缅的沼泽里唱不出永恒的歌。他们像熟透的番茄、将化的雪糕，在青春里一个趔趄，再回首已是面目全非。
【红颜弹指老，刹那芳华】“一个始终不被善待的人，最能识别善良，也最珍惜善良”练功房、成分、“解放”……太多感同身受的情节，心疼，数次落泪。看到何小萍最后的失常，战争的残酷，有些理解我那个参过军的怪脾气的爷爷了，恩怨全都释然。不得不佩服冯导选角的眼光，真实，个性鲜明，满屏的青春
7，冯小刚这次应该是走心了，第一次能在他的电影里找到更真实的感情共鸣。故事可看性不错，从青春芳华到残酷战争再到一切的幻灭，颇有些伤感。美术、服装、摄影、配乐都非常出色，也成为主要加分项，片子拍得非常漂亮。
配乐简直要打500颗星。这电影我妈不带我外公外婆去看的话他们当年就是白在军属大院见证文革了。节奏和情绪在剪辑上有些脱节不过还是有被感动到。一镜到底的战争部分略乱略啰嗦，但整体瑕不掩瑜。坐我旁边跟我差不多年纪的中国男孩哭了。最喜欢的角色无疑是穗子。我对军旅题材的作品是没有抵抗力的。
本不抱希望 却意外惊喜 剧本依然很严歌苓 大时代背景下小人物的命运 红布黑布白布的符号堆砌 一代人的青春与主旋律的结合 冯导这几年感觉学了很多 炫技般的长镜头运用 丛林枪战长镜头真的太厉害 有几场戏真的想拍手叫好 缺点还是过长 有明显可删减的部分
冯小刚有意无意之间探触到了社会主义遗产的深层次问题，讲述的其实是神性光芒渐渐褪去遁入世俗生活的精神历程。战争那场戏尤其接近道成肉身的神学救赎意味。
到广州美术学院讲座，在大学城的巨幕影院里欣赏了它。“青春芳华”与“历史盲点”的光芒抵消了剧作和处理的上的一些短板，使影片《芳华》充满了感情与力量。在如此娱乐至上、虚无历史的潮流中，冯小刚导演的不懈坚持与努力格外令我钦佩！
那个年代，集体对于个体的“人无完人”是敬而远之的，边缘个体最容易找到共鸣；人们对于“英雄”的定义也是不容许有缺点，所以英雄才会一次次上场和落幕。对于那个时代特征、精神面貌的还原，拥有创作者的情感投射，使之活灵活现，恍若隔世。（缺点是后半小时有显冗长，女演员们傻傻分不清）
贩卖几代人集体回忆的流水账，冯小刚讲故事的能力直线下降啊，只能靠年代符号来缅怀“善良”了。陪母亲大人看的，她要给五星我要给三星，结果就是被平均（就像里面每个人的戏份一样）...
衷心祝福冯导，宣传的时候接触到他好几次，这年头还关注这种题材的导演不多了。在有限的人生里多完成一些自己真的想做的事情吧。我真的很喜欢这样的电影，讲一个故事，感受一段人生。
冯小刚碍于自身阶级定性，把中越战争前后的几件时代大事进行了较光良化的美学呈现，而非一味残酷到底。只夹带了少量对政治环境与集体主义的批判、理想主义幻灭。群像描绘与情节发展都采用电视剧铺陈方式，节奏有不小问题；罗攀见缝插针塞长镜和从头响到尾没停的年代配乐形式感十足，但并不违和。
岁月漫漫，芳华刹那，青春是独舞后的重生，是撕碎的心动诗行，是泛黄的破碎照片，是物是人非后不曾遗忘的气息面容，青春的热血涂洒在特殊年代，以平庸个体嵌入历史图腾的方式，呈现诗意浪漫与残酷幻灭并存的质地；前后影像基调对比明显，战争长镜调度出色，情怀满溢不觉煽。
不是严歌苓最好的小说，但很动人，冯小刚只是按原著完成作业。刘峰从一个活雷锋被压垮成人人喊打的臭流氓，何小萍从一个万人嫌被拔高成救死扶伤的女英雄，是时代的荒唐；他丧失右肢，她精神分裂，两个破碎残缺的“边缘人”直至末了才能偎依一处坐着，相互慰藉取暖——某种意义上仿佛《神雕》里的杨龙。
《芳华》好看。隔着岁月往前看，许多人和事儿加了青春的滤镜，都深沉到不像话。年轻人美好又残忍。美好是因为心眼不脏，残忍是因为对别人的善良难以感同身受。那一代人把芳华给了时代。由衷地希望我们这一代人能多留些芳华给自己。
有幸在撤档前看了上海首映。一度落泪很多次。非常温柔，非常有代入感的一部电影了。引用一句话：这个时代允许你看《战狼》 却不允许你看《芳华》。
何小萍的那段空阔的独舞昭示了这是为那些被侮辱与被损害的人作的一首歌啊，刘锋、何小萍——他们仍径自卑微地绽放，当两个人暮年相依时，不管仍愿不愿意给，他们早已不再需要世界的歉意。而那整代人的失落，却实实在在需要一个不愿现身的致歉者。
天气冷了，看完电影一个人走回家。银幕上的人物故事轰轰烈烈，而台下的我普普通通。想到这辈子不能成为大人物或者英雄，竟然没有一丝心酸的感觉。普通人，万岁。
“没有被善待的人，最容易识别善良，也最珍惜善良。” 适合带长辈们看，或许多少年后，就没人再拍这样的电影了…后面半小时泪弹太足，我们在最好的年代虚度光阴，他们在最坏的年代洗尽铅华。
三星半，手松点也是可以四星的。全片最触动我的，就是那场独舞，关于信仰、对集体主义的控诉、青春之殇，一场戏都在里面了。冯小刚确实在做以前第五代导演才会做的事，他驾着他积累的20多年的名声，扭过头，凿一座碑。
碎片式的情节，符号化的年代，流水账的青春。我能理解对于青春的执念和自我沉溺，所以给了三星。但一个功成名就的导演花几千万搭一个文工团的景，跟五岁的孩子用积木搭一个心爱的城堡，其实没有本质的区别。
严歌苓笔下有幻灭，但冯小刚镜头里只是一闪而过。严写的是“他触摸了我”，冯心里更多是芳华，如同张艺谋心里有“归来”，而不是“陆犯焉识”。无论是冯还是张，都从严歌苓笔下拿走了自己需要的东西，而将严那部分反思一带而过。他们终归是这个时代的主流，而严歌苓多是历史边缘人视角。也只能如此了。
这场战争活着不如死去，那个年代清醒不如疯魔。倘若这样牺牲，刘峰便能被写成歌，在心上人的歌喉里成为不朽；假如继续痴癫，小萍就能一直跳舞，在幻梦里领舞到老去。可惜文工团的台上没有不散的舞，滇缅的沼泽里唱不出永恒的歌。他们像熟透的番茄、将化的雪糕，在青春里一个趔趄，再回首已是面目全非。
又臭又长，可能是我们这届观众不行
冯小刚现在的意义是“我这么牛逼我这些题材都敢拍。”但其实好题材都被他砸到了手里。调教演员比不过张艺谋的《归来》，人物悲欢比不过《军中乐园》。莫名其妙给女二加了旁白和爱情线，最终导致没有一个人物讲清楚。以及，黄轩真的很丑。
或许是想与声之形竞争年度喂屎片的位置吧。从霸凌者的角度给你讲一场唯美的青春，就问问那些人生都被毁掉的人，你信不信，恶心不恶心，十年后向你伸出的那双施恩的手，你想不想砍了？
文工团解散的时候，我觉得自己好像参加完军训看同学们抱头痛哭时一样如坐针毡。一群在文革里估计就是红卫兵的人，在永远虚假的歌舞升平之后，终于活到了可以缅怀青春的年纪。从这个角度来说，这部电影还真是够残酷也够写实的了。
【红颜弹指老，刹那芳华】“一个始终不被善待的人，最能识别善良，也最珍惜善良”练功房、成分、“解放”……太多感同身受的情节，心疼，数次落泪。看到何小萍最后的失常，战争的残酷，有些理解我那个参过军的怪脾气的爷爷了，恩怨全都释然。不得不佩服冯导选角的眼光，真实，个性鲜明，满屏的青春
7，冯小刚这次应该是走心了，第一次能在他的电影里找到更真实的感情共鸣。故事可看性不错，从青春芳华到残酷战争再到一切的幻灭，颇有些伤感。美术、服装、摄影、配乐都非常出色，也成为主要加分项，片子拍得非常漂亮。
原著里郝淑雯、林丁丁早早认识到金钱和权势的魅力，做的都是当代人的选择。刘峰和何小曼是时代的老实人，结果结结实实被时代碾压，这正是故事的悲剧之处。电影把所有复杂的人性全部拍扁，拍了一个文工团版的致青春，断手和重逢轻飘飘得像打胎一样，尤其文工团那场合唱送战友，真正的庸俗不堪。
虽然剧本是很严重的硬伤，用女二的第一人称讲别人的故事，导致最后没有哪个角色的形象足够立体。不过从情感上讲，我是非常喜欢这部电影，很有共鸣，让我们看到一个特殊的时代，看到那代人信仰的幻灭，故事里没有敌人，但敌人又无处不在，好坏善恶都只是一线之间。这部电影里，最好的肯定是配乐了。
流水账，消费时代。开篇听到「上个世纪七十年代」这八个字我已经给它扣了八颗星。这个声音来自剧中人物，叙述时间是七十年代，企图用奥雷良诺上校式的口吻追忆，她到底是谁出现在哪个次元已经成了一个谜。希望冯导能尽快找出制造这个bug的人然后把这个人修改掉。
精神病人聚众围观文工团的歌舞表演，是个很好的落脚点。但分裂的冯小刚，显然没有想好，如何去反思这场大型的疯人院精神虐待。你为所谓的情怀买单，为不再拥有电影记忆的父母辈落泪，你以为这是一壶好酒。实际上，更像是损伤大脑记忆的勾兑酒精——正如那场丑陋的散伙酗酒。
不喜欢《芳华》，它的缅怀，它的怜悯，都让我恶心。当然，某个刹那，它唤醒了我的一些集体主义记忆，那个瞬间，我甚至觉得集体主义也有它的美。于是我更恶心了，连自己也一起恶心。
本来没有高期待，但还是比预想的差。大段样板戏，情感莫名，想讲大时代，涉及敏感又浅尝辄止，不深刻不入心，这点比潘金莲好不了多少。我是钢炮，但我还是不能钢，可你们要以为我钢着。尤其一段文工团解散戏，涂脂抹粉的脸和僵硬的表情，夸张矫情的歌唱，最难看的群戏。是不是唱《血染的风采》更合适？
可怕的剪辑，可怕的镜头，买一赠七的故事线……耗尽了由《1942》、《我不是潘金莲》而来的一点期待
声之形既视感太强了，凌霸者永远也意识不到自己的恶意，最后小郝大喝着你们怎么能这么对残疾军人，拿出1000块表示不用还了的时候被深深膈应到了。果然还是无法get严歌苓，非常不喜欢这个视角。
我建议：将战争和军医两场戏删掉，直接用画外音交代角色断手和精神失常；如此，可为佳作。
胡同层面的事物认知，必然是出不了好东西的。姜文陈凯歌再失手也掉不下来，嘴炮再努力也爬不上去。一把年纪了削尖脑袋频频出手想往思想艺术的史册里挤，但也只会吃吃国难体制的人血馒头，拿这些重大敏感题材消费一把忽悠点廉价的感慨和激动，而内在的东西其根本无法理解，把自己挂在时空里露怯，何必呢
馮小剛的電影，簡稱「尬影」。
画面好看。但情节又长又臭，分明是冯小刚版的“小时代”。这种水片有什么好严审的，有司真是反应过度。节奏像电视煽情剧，导演手法太老旧了。讲打越南，还是看《高山下的花环吧》。就这敢说致敬五零后青春？撕逼式青春真不是中国人那是美国人。再次证明《阳光灿烂的日子》是中国最好的青春片。
1.把故事放到其他背景也没影响，丝毫体现不出时代的影响，就只能说明背景的选择太鸡贼。2.一个被当成笑话，一个被当成工具，人物的悲剧性有，但不足以让人理解或同情。3.上半段可以接受，下半段完全崩盘，毫无过渡，纯粹赶场。4.没有情感，散伙饭送战友那场简直是在逗我。
你们发现没有刘峰从头到尾就是个快递啊。。。
好好一颗荷包蛋，被冯小刚炒散了黄。黄轩的面瘫或许还有救，冯裤子这辈子也就这样了。
那代人真是惨，被时代一次次消费而不自知。最伤痛的两个人被冠以温和知足的好人卡。除了被看透内衣和底裤，一点尊严都没拿回来 。
大概就是军训结束后，看着某些抱着教官涕泪横流嚎啕大哭难分难舍的同学时，那种心理感受。
冯导是刚学会长镜头和手机摄影技法吗？五分钟一套，一套五分钟，好的你最潮儿。半中间刚以为看到了些许政治惊悚，刚要惊喜，马上就回到主旋律了，一代人的创作习惯吧。生理刺激出的眼泪没留下来是光荣的。唯一喜欢的是男女主两位政治loser的人设，可惜埋没在浪漫和温情里了，太算计。
按照冯的思路去拍阿甘正传，结尾羽毛飘起，旁白：阿甘回首他的青春，他被岁月洗礼了，他被时光升华了。他眼含热泪，却又无语凝噎，妈妈说人生就像巧克力，他想念妈妈，妈妈说的对，妈妈是人生导师。他也想念珍妮，他也想念小黑哥，他哭了，观众你们也可以哭了。# Pls, Learn How to STFU, DAMN! #
对原著的改编还真大刀阔斧，去掉严歌苓小说里不新鲜但还能看下去80以来反思与解构。人物关系所谓更紧密，也更狗血了。这时长去赶这时间跨度，简直是一路救护车长鸣飞奔送你去手术室哭丧。某地某时有红歌治病，冯小刚倒是贡献了跳舞治精神病的奇观。摄影罗潘塞点长镜头私货也救不了片子的low.
前半截是油腻直男的窥阴癖，怎么看怎么恶心；后半截节奏跳跃，乱七八糟。芳华只是高干的芳华，对于好人来说，只有残酷青春。非常不舒服。
鸡零狗碎，一地鸡毛。
对一切集体主义感到恶心
美工啊道具啊做都是不错的，比如建筑物年代装潢、手风琴、舞台上的老式灯、武器弹药、女文工团团员、人的感情……
除去情怀除去题材还剩多少
看最近的院线脑子里只有一个问题，搞文艺工作到底是为了什么？一个从来对女性真正的力量和情感毫无体认而只能看到她们最浅层动机的女作家，一个惯于把集体叙事当做既得利益者怀旧的遮羞布和博取共情的炸药包的男导演，居然跳出来要塑造我们的时代记忆。觉得耻辱，何其不幸。
唉。为冯裤子的粉丝感到捉急。
不停靠旁白画外音与他人的台词来切入重要角色的心理动机这点真的是太糟糕了。其实有很大发挥空间的一个故事，因为这一点显得特别矫揉造作，和高考议论文一般的夹叙夹议。
很失望，场景的设置和色彩有一种莫名其妙的抽离感，精致得感觉自己被耍了。堆叠的素材很多，尤其是萧穗子这个人物的出场功能性太弱，黄轩这个精神符号是套上去的，是空的。总的来说冯小刚拍电影还是太油滑了，最后赞美一下钟楚曦和她脸上的痣
导演说没删，对比的怕不是海外首映版。
时不时的有这么一部能让老爸老妈开开心心进电影院去看的电影，也挺不错的。黄轩霸屏季~
妈的，又被禁了
冯裤子
这上映之后分数一天天爬高，眼见就要8.0了，等我考完试还没下线会去看。
书看完了 ，转到这，看到饰演刘峰的竟然是黄轩比较吃惊，比我想象中的刘峰俊俏灵动些，或者可以说除了身高外不是我想象中的刘峰。接下来就是期待电影会如何呈现了。
一个始终不被善待的人，最能识得善良，也最能珍视善良
青春在躁动
为什么你们都看过了？？？我也想看啊ಥ_ಥ
黄轩的当然要看
黄轩还是适合这种文艺片啦～
。
想看～～
20171009
怕被虐到。。。
居然在平遙首映！
饿
预告片成功牵引出期盼~~ 有时候真需要年轻演员才能不出戏了
冯小刚
60秒前刚看完第一版预告片 战斗场面还是挺能起鸡皮疙瘩的；按照豆瓣反战就是好战争片的标准，这片必须一溜全五星啊
活雷锋消亡史，（中国）梦里不知身是客，一晌贪欢。向着伟大和明亮生长，在无谓与腌臜中死亡。
7分还是有的。首先没有一个演员长得是对的，彼时文工团怎么挑人，冯小刚能不知道吗？所以演员选成这样就直接取消问题了，扯什么历史叙事，根本就是个讲校园霸凌的青春片。其次冯小刚与严歌苓在情怀上是严重分裂的；再就是对女性的观看实在太过凝视了，想夹带的私货也太多。再度询唤中老年观众，够狠
所以驼队遇袭那段长镜也就一般啊
好久没见过这么恶心的电影了。霸凌者的风轻云淡与矫情缅怀，被毁掉人生的一笔带过，老男人窥视年轻肉体的猥琐，刻意的血腥，暧昧的立场，博眼球的政治符号，创作者到底想要抨击还是歌颂
100分钟后冯导耍的那点小聪明暴露无遗，一个时代里的人物群像到头来却无关时代体制，稍有触及核心问题即转移视线、态度暧昧不明，怕是心想先把观众哄骗进影院再说。（被黄轩酥到浑身瘫软…可爱，想日——这倒是题外话。@CGV
冯小刚替严歌苓拍的“小时代”。情怀重于情节，情节完全是严歌苓的个人回忆碎片，她自己是白莲花，同宿舍不是心机婊就是倒霉蛋。结局是倒霉蛋更倒霉了，心机婊有钱但不是老公嫌就是变肥婆，只有她既有钱又有名又漂亮。气的是，事实还就是这样。
不懷疑這次馮小剛懷緬青春的真切，但到頭來依舊是過猶不及的渲染悲情和大段配樂襯底的用力煽情，把廉價催淚誤會成了內涵，是一直以來的品味問題。更不用說人物塑造的單薄和視點的混亂，以穗子的第三者視點出發，卻完全沒有塑造好穗子與主角（劉峰及何小萍）的關係與連結，成了各自發展。
感觉黄轩好适合那种红旗飘飘的年代
看着要挑战禁忌题材，可碰到关键问题还是卡壳。要讲两位主人公的人生悲剧，就无法回避毛时代和集体主义，电影现在摆出的态度只有含混暧昧，统统都绕道儿了。冯小刚老师看似爱放炮，其实都在安全区内，本质上还是好孩子。
如果是新人导演我乐意给五星推荐，但是他是冯小刚，只能说是一个及格的作品，画面大于故事，大白腿大于情节，闭眼能记住的几乎没有，黄轩的表演在画外音的串场里显得支离破碎。忘了是哪本书写的，当一个电影情节把握不了的时候，导演才会使用画外音。片子里没人物，也没矛盾冲突，只有腿和脸好看。
哪是什么“芳华”，就是youth、充满恶的youth
看预告片的时候最担心的就是拍成中年人对大腿和内衣的热爱，还好没有==能看出他想寄托的东西太多，但是从叙述者到片段式的故事，人物依然立不住，与其有展现整段芳华青春的野心，还不如把现在突兀的情节衔接处理好。三星给林丁丁那段心理表述，虽然是用了最简单的画外音的处理方式。
前半段很好看很不冯小刚，后半段很冯小刚然后就flop惹......
贪多剧情，剪辑硬伤，角度太平。无反思无深度。音乐使用过多，衔接过渡全靠老歌，可实在不能喜欢这种主动努力感染你造成的不调和。情怀还是怀情严歌苓改编电影，仍然最喜欢《天浴》和《归来》。
三星半。片子里有很多夏天汗水阳光青春的男女，但却一直觉挺冷。说得好听是暧昧，说得严苛一点是拧巴。导演自己对青春的缅怀与未实现梦想，希望通过成电影来呈现，可惜顾虑太多拍得有点不伦不类。爸妈说我没有经历过那个年代，无法感同身受，可青春谁都经历过，无法感动的最根本原因是觉得含糊不真诚。
金马奖摄影提名：轻松+愉快，分贝人生，大佛普拉斯，老兽，摆渡人，不明白为何不选罗攀，长镜头那段很牛，钢锯岭+赎罪，主席挂黑幕也震撼。但并不喜哀悼集体主义的消亡和歌颂扭曲年代的芳华。一些细节很有趣，像一个同性恋（朱克）去叫嚣刘峰的作风问题，干部子女门当户对，刘峰的腰又受过伤。。。
3.5 应该拍成4个小时
一句话总结：好人得了个好字，坏人得到了全世界。
说不上特别好，也说不上特别差。该有的都有，却都没有一个方向做到位。长镜头调度有点乱，信息效率不高。越战场面长镜头也没有特别震撼，血肉特效有点夸张。里外两场舞，剪辑如果接在动作点上会更好。演员台词略生硬。爱情线没讲明白，战友情也没说透。一群人欺负两个人，感觉文工团就该撤啊
这部电影可以看作是对毛时代的一则嘲讽，那些总渴望在那个找到人人平等的人该失望了，无论是毛时代，还是现时代，跨越不过去的都是阶级，那些被侮辱与被损害的在任何时代都一样，以往是被权贵的优越感，现在是被权威的资本，平民英雄并不存在，你也不可能通过奋斗改变自己的命运。
tiff多伦多电影节看的首映。电影后半段节奏把控非常好，看得热泪盈眶。配乐，内容都很不错。我个人非常喜欢。多伦多上映时候，全场三次鼓掌。问了老外都觉得是好片子。隔壁中国的阿姨都跟着电影在唱歌。
我不喜欢现在严歌苓的小说，但喜欢由她小说改编的电影。好看。
冯小刚的最佳作品——也就这样了吧。道具、美术都让人感动地细致，但各种柔光滤镜让人倒胃口，一个又一个华丽丽的长镜头，但人物的脸谱化让人没法忍。冯是大陆导演中最擅长市民情节剧的，但过分沉溺于草民被时代巨轮碾压的悲情，却无力反思巨轮本身，这使得他的电影始终讨巧有余，力度不足。
能抱抱我吗？
看《芳华》点映哭惨了。不是因为被所谓的“英雄”感动，而是因为替牺牲者感到不值而难受。从这部电影里能感受到对于战争的一种隐晦的控诉和谴责。这场战争的意义是什么？如果这场战争有巨大的意义，为什么像男主这样的“战斗英雄”没有得到应有的荣耀，反而在负伤残疾后过着被社会肆意侮辱践踏的生活？
3.5。幻灭的理想主义最动人。
三星半，特殊年代下的人和事，故事模式就是青春片，但时代洪流下的主题深刻，集体主义与个人理想之间的冲突，英雄的理想化与现实落差的写照，军队大院出来的我很有感触。虽然故事流水（可能遭遇删减），但冯小刚叙事能力很强，不饰雕琢的角色，长镜头战争戏渲染惨烈，喜欢穗子，丁丁是个碧池
冯小刚想要表达的东西太多了，反倒有点削弱了电影的力度——或许是为了通过审查。但张艺谋陈凯歌冯小刚三人，冯小刚还是最具野心，仍有锋芒的。电影给人的感觉就是唏嘘，一个人的命运在时代、政治、家庭背景、选择等面前，实在是太脆弱太无力了。这“芳华”，属于过去的中国青年，也属于当下的中国青年
冯小刚的严肃电影里总在反复讨论集体泯灭人性，然而个体又对集体有严重依赖，归成一种病态，到这部片里放大至极。最打动我的是穿着精神病服的何小萍在旷野中孤独起舞，被集体毁灭后又恢复那种意识回归正常。可能我们这个时代的人不能理解这种病态也离它越来越远，但我看到了起码父母那辈的生活缩影。
平遥电影节首映影片，和贾樟柯夫妇一起看的露天场，看完才发现裹着毯子腿还是冻麻了。青春的芳华真是美得不用任何装饰，而那些芳华年代过去了，就再也留不住、回不来了。女主最后那段独舞直刺人心，期待正式上映。
当我为最后恶人无恶报而感到痛心疾首时，电影借角色之口来了一句：“她胖了”。这无疑是精致女孩最坏的结局。
3.5 镜头里的文工团大院被镀上了一层回忆的金色，时间越靠近现在色调越冷。这也正是现在看芳华的感觉，我们感叹生活不易，社会丛林猛兽适者生存，人心冷漠处处残酷，会怀念当年人和人之间还有善意的时代。最大程度淡化文革背景后，讲了两个失败者的故事，不论在哪个年代他们都格格不入，只能投降
好看。青春的肉体很美，青春的感情很美，轩轩的情话最美。喜欢对人性矛盾的描写，“一个从来没被善待的人，最能够识别善良。”希望每个善良的人，都能够同时拥有应对这险恶世间的手段和心机。
看完就一感觉，好人都没好报。坏人都加官进爵，腰缠万贯，好人不是残了，就是疯了。当好人的代价太大了。
4.0。1.何小萍草地疯舞，有这场戏就不枉苦心；但芳华是你们的，我们什么也没有。2.冯终究难逃“避重就轻”的自审之责，这是“个体终将被集体抛弃”的时代悲剧；但我相信，他并未粉饰情怀，礁石下依然有幽暗深海。3.始终不被善待的人，最能识别善良。4.游走在电影院的监视者们，请别触摸我。
时代之下命运的戏谑，人的无力感以及长久的伤感。时代才是影片最大的主角，在它面前，一切都好似微不足道，只配颠沛流离，这些转化成影像时，不一定非要去直面，留下线索就也好，线索足够了，愿后辈芳华年月里能偶尔想起，间或有人按图索骥。
可能原本期待不高，反而有些惊喜，还蛮喜欢这种讲述时代与个人命运的电影的，看完就好像过完了别人的半辈子.......好人，未必有好报。只是他们获得了内心的安宁。
《一九四二》是国家抛弃了人民，《唐山大地震》是母亲抛弃了孩子，《芳华》是集体抛弃了个人。冯小刚的“抛弃三部曲”最后一部。整体还算不错，最后的时间过渡有些快，时间跨度太长，叙事时间有限。
有一点赶，有一点点依赖配乐的嫌疑，但确是冯小刚近年最硬气的一次。向院线低头的片长和应对体制的阉割一定是本片的遗憾所在，但几乎可以想象这个只允许戴着镣铐跳舞的剧本给到小一辈导演手上会是什么样子。或许只有野心勃勃的冯小刚，才能在极为有限的发挥空间里将这个野心勃勃的文本完成到最佳水平。
拍给1960前后出生，有部队经历的人的致青春。当下的限制使改编水准无法高于或等于原著，但片中讽刺与控诉无限接近越界，加之二度创作者强烈的情感投射，电影虽然改编趋向弱化但终瑕不掩瑜，又一次证明冯小刚最好的作品都不是喜剧。6分钟战场戏一镜到底非常了不起，当中人体爆炸之血腥证明审查是双标的
一场僵硬造作的样板戏式青春，所有人物都面目模糊得可怕。既然要用赞美的姿态描绘被时代抛掷与碾压的青春，那么这段青春总该有些动人之处吧？一帮人天天在那里勾心斗角霸凌同窗，你打电话问问何小萍，她觉不觉得那段人生是她的“芳华”？文工团解散那段要哭了的人估计军训结束时也是要抱着教官哭的
冯小刚的才华，怕是永远也追不上他过于昭彰的野心
姜文拍《阳灿》那才叫纯粹的缅怀与自我沉溺，《芳华》是明明沉溺还要自证清醒、明明无语情深又怕被指言之无物才会矫揉出来的流水账。前半段由细节美积累的好感，从卯足架势却把对越反击战仅仅幻化成“残酷战争”后开始流逝，最后在一句wcnm里跌入谷底。与其说想要的东西太多，其实更像不知道想要什么。
当一部电影只能用音乐去渲染情绪的时候就差不多了年龄大了的好处就是打一星比较利索穗子不错
配乐简直要打500颗星。这电影我妈不带我外公外婆去看的话他们当年就是白在军属大院见证文革了。节奏和情绪在剪辑上有些脱节不过还是有被感动到。一镜到底的战争部分略乱略啰嗦，但整体瑕不掩瑜。坐我旁边跟我差不多年纪的中国男孩哭了。最喜欢的角色无疑是穗子。我对军旅题材的作品是没有抵抗力的。
本不抱希望 却意外惊喜 剧本依然很严歌苓 大时代背景下小人物的命运 红布黑布白布的符号堆砌 一代人的青春与主旋律的结合 冯导这几年感觉学了很多 炫技般的长镜头运用 丛林枪战长镜头真的太厉害 有几场戏真的想拍手叫好 缺点还是过长 有明显可删减的部分
敏感题材更像噱头，包装着一个中老年气味的回忆录。如果彻底变成一个回忆青春的私人叙事也可以，又或者干脆变成对特殊时代的见证与反思，冯小刚哪边都舍不得放弃，变得互相冲淡。战争空留场面，不能追究，“十年”只做背景，也无法深入，最深入动情的是开头文工团内的那部分叙事，残忍被忽略，只剩明媚
最大问题出在导演在给作为主角的文工团群体持何种态度上投了弃权票。那么我们就可以看到在前半部已被成功塑造为坑害好人的作恶者，在后半段试图以依依惜别怀旧战友情感染观众，只能彻底失败。
尽管光鲜亮丽的场景、妆容和大量跟拍、旋转镜头时刻提醒，这是一部很精致考究的电影，可看起来还是感觉像三十集电视剧那么长。而且看完我都分不清楚几个女孩子谁是谁。整体感觉就像片尾韩红唱绒花，技法和架势都有了，就是少了那种味道。
一个感情片就甭套战争片的近乎了。
最近的影片都是「虽然我哭了还哭的很惨但我没法把票投给你」的类型
质感过硬，情怀犹胜。对比原著不是那么喜欢这样的改编，变成双女主之后，故事主线有不同程度的损伤。刘峰何小萍很多重场戏没有，而穗子又吃西红柿又吃冰棍儿到流连忘返。强加给女二的感情线也是纯属多余。但演员们集体不错，小刚导演艺术造诣一直落后，但叙事只要发自内心做就都还行。
冯小刚有意无意之间探触到了社会主义遗产的深层次问题，讲述的其实是神性光芒渐渐褪去遁入世俗生活的精神历程。战争那场戏尤其接近道成肉身的神学救赎意味。
到广州美术学院讲座，在大学城的巨幕影院里欣赏了它。“青春芳华”与“历史盲点”的光芒抵消了剧作和处理的上的一些短板，使影片《芳华》充满了感情与力量。在如此娱乐至上、虚无历史的潮流中，冯小刚导演的不懈坚持与努力格外令我钦佩！
那个年代，集体对于个体的“人无完人”是敬而远之的，边缘个体最容易找到共鸣；人们对于“英雄”的定义也是不容许有缺点，所以英雄才会一次次上场和落幕。对于那个时代特征、精神面貌的还原，拥有创作者的情感投射，使之活灵活现，恍若隔世。（缺点是后半小时有显冗长，女演员们傻傻分不清）
对不起，我哭不出来，这潮水汹涌的赞美让我怀疑是自己的电影意识发生了问题还是大众审美集体的沦丧。
看到magasa说年度最强还挺震惊的。要拍一段历史，必然得有历史观，情感包括道德上的暧昧/混沌完全ok（而且更难拍），但这和导演脑子里就混沌一团是两回事。控诉半途而废，怀念遮遮掩掩，哀悼言不由衷。但那个林丁丁美，像不那么地母版的巩俐，狡猾平庸版的山口百惠
本来能提前观看非常兴奋，感觉非常失望，浪费了我两个多小时。剧情支离破碎没看到主线。导演煽情用力过猛，却一点都不感人，反而矫情了。演员表演都挺青涩的。
50年代生人拿着免费的电影票走进影院。终于又可以像芳华年代一般不花钱看戏啦！再一次消费他们仅有的一点点可说的集体回忆，粉饰镶金边，好像所有人当年都特无辜。又磨叽又长，免费看我也不给好。两星里的一星是给旁白女主角的颜的。另外宿舍理应最好看的姑娘胡子不能刮刮么
给个辛苦分吧，又是个没有是非的片儿。战争那块拍的什么玩意儿。最后这俩人被蹂躏得最惨，最知足，嗯，所以被压迫被蹂躏的，你们等着吃肉的吃腻了来找你们羡慕你们吧，只要你们能活到那一天，好吧。
看得很难受，不是难过。哪哪都不对。造作，刻意，用力过度，过于美饰。前半部分是对青春女性肉体浓墨重彩的追忆，后半部分仍然停留在表面和感官，所有的悲喜都让人尴尬。
没懂电影好在哪。情节散乱，穗子这个角色除了圣母白莲对剧情有什么作用吗？（当然演员是好看的，很高兴她有演出机会）芳华是高干子弟和婊的，活雷锋和受气包懂得岁月静好现世安稳安分守己就好
一部很平庸浅表的作品，所谓情怀之作，就是它只有30%的能力，剩下的70%要靠观众自行yy解决……另外，我不同意朋友说的这是一部需要有过时代经历的人才能看懂的电影，因为好电影不是向信教的人传教。
毫无代入感
太难看了……冯小刚别拍片了一部比一部差
施暴者的书写，自然是带着眼泪的。它哭了，不带一丝忏悔，好像只是为了激起你的眼泪。它甚至是极美的，《红色娘子军》也是美的，但它也绝对是羞耻的，是艺术被政治强奸后，产下的畸形儿。
本来吃完油腻的鱼火锅之后就一直恶心，听到结尾那段“所有人当中，他们俩看起来最知足”的时候，差点一口吐到前排人脑袋上
两星半。摄影好。整个电影缺乏重点，无论是主题还是情绪都没有自始而终要表达的东西，“芳华”不太能算。以人物来说，更是空洞无物，前半段纠结在小家子的小事，后半就是大段大段的情绪。冯导似乎也没有抠表演，充斥着随意的表演，影响整戏节奏，因为信息的流水账衔接是快的，但演员表演随意的慢。
既想讲人物群像，又要呈现时代跨度，不自量力。
是不是雇人刷影评了。。。感觉被骗了
改档前在上海看了电影，很不喜欢。看到定档的消息毫无波澜，并不想祝福芳华。平遥电影节开幕式，冯导说大家都很冷我就不多说了哈哈哈，真是无趣。不喜欢芳华，没诚意没情怀。
这个导演真搞笑。看不起整容的，歌颂文工团。。笑死我了。文工团的丑女你怎么不拍啊。。所以活该丑女活的不精彩？文工团的美女们，有几个干净的？身心未必比整容的干净。
这电影像一个老大妈拉着你，跟你讲她年轻在文工团的日子，絮絮叨叨讲了一堆你不想听的，你想听的她又不告诉你。而且这个上映版本的剪辑比何小萍还疯，突如其来的精神病突然就痊愈了，可怕。
冯小刚的野心如果有70分的话，他的能力也就30分，在加上自我阉割的20分，拍出来就是这种流水账式的畸形青春。
创作者既似在缅怀那个时代，却又似在批判那片充满凶险和泥泞的沼泽，既对男主角“去势”，又以男权视角把几个女性形象拆分瓦解。这种模棱两可的矛盾姿态，是自我审查的犹疑，反映在故事里，就是浮华空洞的流水账。杨采钰眉眼有点像年轻时的巩俐，苗苗挺好的。
看了倒是不会有恶心感了---以前冯氏电影都如此，可也不过是一部高成本电视剧式偶像剧，取舍和煽情还是冯小刚熟悉的鸡贼，他总是这样浪费「只有他能拍的题材」。可取的是年轻好看的男孩女孩，林丁丁很神奇，巩俐+吴倩莲+山口百惠。
尴尬。。
直到看到战场长镜头，才觉得稍微值回点票价。实在没有代入感，像电视剧一样，结尾强行跳了几十年，谢天谢地没有2016年场景了。最大问题是女主，完全不知道为啥塑造这样一个女主，我很讨厌她。还有旁白，满得快溢出屏幕了。倒是很多重口镜头，浴室侧面全裸、挑水泡、断腿战士、人肉炸弹，这咋过审的？
为这片子生两天大气，真是不值啊。跟敦刻尔克一个毛病，严重的内部价值撕裂，冯小刚虽然很明白自己要干什么，但他想的跟严歌苓想的根本就是两码事。归根结底，他没有资格渲染美好，作为一个创作者和疯狂时代的见证人，他理应让人思考，而不是让人沉浸其中不能自拔。这么做只有一个后果，就是抹杀历史。
只有景观，还自恋猥琐
不把钱砸在请大明星上 把钱用在剧本和拍摄上 片子就应该差不了
等我对导演和演员的恶感小于对此片的兴趣，我就看看这部片子。
很想很想看
明天晚上去看～
M
挺期待的，其实。
看了预告有点不想看了。。。
在我的认知里，冯导是嘴狠耿直，但是他有一种属于那个年代的尊严，宁可得罪人也会说实话。要是说他炒作才延期真的笑掉大牙了，因为什么不能上映心里没点数吗？真的，唯一的不好就是有些事不能说，不让说，可是韩国却做的很好，可以正视自己的错误。
凛冬已至 万物肃杀
严歌苓是我的新女神
28号一百多退伍老兵包场一起看。
感觉不错，被海报吸引。不过每次冯小刚的电影搜看不懂内涵。
刚读完小说，印象深刻，就像吃了口馒头咽不下，堵在喉咙里。电影应该不回去看，如果刘峰、何小曼活灵灵出现在眼前，他们心里的痛会更透明的让人难过。这个故事不是一个时代独有的故事，每个时代都有这些人物的影子。什么是好人坏人，有明确的界限吗？
看了片花就很想看！
为了严歌苓
一直没有机会看，真的想看看
严歌苓旅美15年，落到笔端的都是反复打磨的记忆，丰满细腻，再加上冯小刚的班底，影片质量应该有保证。但黄轩演了太多浮躁偶像剧，我一看这张脸就出戏，所以决定点个赞，不看了。
四分，17年没看过多少好片子，这已经很不错了。
已经马克了很多电影了，大概还要再等一两年，才能一一看起来
被朋友圈推荐了
65，避重就轻的美化回忆，只是智识上平庸之辈，精神开始衰老松懈自然而然的流露罢了。但毕竟衰败是自然规律，选择性遗忘也是平庸人性乞求自保的可怜伎俩。生生不息能延续至今的基因或多或少都沾着贪生怕死自私自利的可恶劲儿。冯小刚会这样拍，大伙也这样喜欢看，可以说是情有可原了。
说也有趣 冯小刚版的芳华 意旨上恰恰是在反对张艺谋版的陆犯焉识 严歌苓倒是同一个严歌苓 文字控制不住的东西 无可避免地面目全非
精神分裂的文工团版青春片。感觉导演的青春期性幻想全在，画面美轮美奂内里混乱不堪。时而冷眼旁观吃人血，时而深陷其中自我感动，萧穗子何小萍两种情绪互相拉扯，感觉原著和改编各自在high。散伙饭时集体斯德哥尔摩，海口那段又强行把锯齿似的凉薄打磨成圆润，看得真累。三星半。
冯小刚拍的片子总有点阴阳怪气，说他讽刺吧讽刺得不痛不痒，歌颂更不知道到底想歌颂谁，又想站着又想把钱赚了。况且严的小说本来就不好改，改的跟电视剧一样，没啥大高潮，太平淡，感触不深。整体来说还是及格了，70年代场景还原度高，战争场面很震撼。也看得出来冯导非常痴迷文工团的年轻躯体了
没有被善待的人，最终也没有被生活善待。
他想用整齐凝聚的集体，泼墨渲染的哀悼，沉痛追思逝去的虚无时代。但那些年代过去之后，这个世界没有更好，可能更坏。就像那个被捧上神坛，却又在背后视为理所当然的人物，从来没有姓名奖状，是没有性别的断臂维纳斯，也被更巨大的时代坠落掩盖。他们说善良不重要，利益永远才是发展的重心，无一例外。
冯式恋童怀旧与严氏决绝荒凉之间的路线斗争反应在灾难一般的剪辑上。但是也确实触碰了瓦解元叙事的一种可能。某种意义上说，这是中国当代电影的标本之作：从创作到表演到最终呈现，统统力有不逮。
斯坦尼康师傅从头到尾累够呛，《集结号》学到的本事在这里又派上了用场，驼队遇袭拍的着实成功；然而最后整体依旧是符号拼贴，画外音也仍然像冯小刚之前作品那样特别破坏情绪和氛围；青春如流水令人伤怀，电影如流水就让人犯困。
很多人认为《芳华》是反讽，但不可否认的是人物的命运、故事的走向与想要达到的批判效果之间形成了某种断裂，从而这反讽也被不加节制的赞美所掩盖了。
所以冯导为什么不把重点放在刻画刘峰和何小萍这两个更厚重的角色身上？穗子戏份多到浪费
也不难看，也不好看，只是媚俗，俗不可耐。冯小刚最好的电影？替你难过。
显而易见的，不是什么太好的电影。显而易见的，也还是一部能让人尊敬的电影。
温吞极了。回避冲突。不是点到即止那种分寸美感。觉得大家都为了氛围美青春美缅怀美而刻意美。还有我以为何小萍让穗子带话给林丁丁说不会原谅她的，有什么后续发展，原来只是随口说一句。。哭哦
姿势做尽，韵味不足。
其实冯小刚近期的电影仔细品味还是有些内容的，让人回味也好、让人感动也罢，或许许多值得的东西反而被他越来越无端的炒作掩盖了！喧嚣的世界，疲惫的人们越来越想静下来简单地听听音乐、看看电影，所以冯导适得其反了吧！
太主角视角，芳华只属于某些人，就像青春校园里永远裙衣飘飘，笑容灿烂的漂亮女主角。低端人口被压榨的命运表述得很清楚了，可旁白和大量浓墨重彩的舞蹈怕是暴露了冯导沉醉于那个时代的实际态度，毕竟他不是小萍，也不是电影里的活雷锋
确有真情实感，但有些沉溺在流水账式缅怀，好的时代剧打动的应该是所有人，而不只是身处过其中的人吧，无感。
五零一代的自我感动与麻醉，毒液深入骨髓的一代，我们似乎只能等待时间将它消化而别无他法。
看严歌苓小说被翻拍成的电影，就会感觉相比小说，根本就不需要电影这个艺术表现形式啊（穗子长得真好看
或许要怪严歌苓把<穗子物语><你触碰了我>写的太细致太生动太鲜活。幻作冯小刚镜头下的人物变得有些面目全非，达不到心中期待...
“如果是这样，你不要悲哀，共和国的旗帜上有我们血染的风采。”
【台北金馬影展展映】剛看完小說，情緒完全沉浸在故事中。觀影全程感動忍淚。文工團是特殊大時代下個體的悲劇，人性命運的扭曲，血染的芳華。僅題材就要為馮導點贊。長鏡頭攝影炫技但不違和。音樂略過度煽情。遺憾電影無法承載小說中更多的故事和感情，刪改很多細節。加的離別/獨舞兩場戲很棒。四星半
看完电影只有一个感受：人还是需要一点信仰的。即使在很久之后或许会被别人否定和嗤笑，但当下活得无怨无悔，充满力量，其实也就足够了。
电影也就一般，但偏偏文革故事是我的死穴，文工团女兵在阳台上拉巴赫G大调那一闪而过的画面都足够我泪目了。想看文革时期女同情愫的可以移步严歌苓《白蛇》《白麻雀》（顺手安利
芳华，中青年观影感受极度断层的电影。我看的感受是，荒诞。印象最深的那一场戏是小萍在文工团的最后一次演出，廉价的荣誉，精彩的地位颠覆。翻手为云覆手为雨，你拗什么？拗不过的。那个时代再荒诞，最终也过去了。而现在有什么不一样，我却也说不出。
多赠一星。不能直接体现的意图，藏在了镜头切换里，相对隐晦，具有一些文学性，情绪释放点颇为巧妙。不过，所有时代压过个人的电影都是恐怖片，再阳光明媚，再青春洋溢，都令我感受到强烈的虚无，没有一幕是真正美的，没有一瞬值得眷恋，人始终被人潮吞没，透气点不多，太入世的故事里没有脱困的灵魂。
打脸了，比我预想的好看，虽然质疑冯导逃档炒作，但是这个片值得更好的评分和票房。
出乎意料，看到泪奔。节奏顺畅，镜头和场面调度都很考究，影片完成度非常高，一镜到底的战斗戏虽然加了特效，也挺牛叉了。故事更是直钻人心，那些纯粹又善良的人，只能相依为命。没有字幕的一句“草泥马”喊给谁听？珍惜身边的美好与善良，但子弹不长眼睛，请把你的善良留给值得的人。
这不是青春季，而是青春祭。一个时代有一个时代的韭菜，一茬韭菜有一茬韭菜的青春，不能因为曾经的他们、她们生在一个看似火红的荒谬年代，就说那青春不是青春。青春的内容是相似的：都有对荣耀的幻想、对爱的憧憬，对性的渴望，有大腿也有理想和志向。韭菜不要嘲笑韭菜，因为一岁一枯荣，春风吹又生。
毫无疑问是年度最强华语片，完美的演员与声源音乐选择以及对原著宣泄性的柔化扭转，让每一度煽情都真格的动人，并且借助这样的磅礴煽情，直接抵住了“理想主义”本身在不同时代下呈现的同样空洞与虚无。不需要问世界上是否真有林那样的女孩，电影里的每一个角色，都是众生活化石一般的缩影。
芳华是那个时代的绝笔，冯导之后应该不会有人再拍了。质感好，摄影好，走心。好奇那段长镜头的可以先拿《亡命之徒》解馋，开场画面改的又专又红，雪山那段的舞蹈被删了，应该是太长影响节奏，只是看不到大银幕很可惜。北展，莫斯科剧场，八一厂标，阳光灿烂日子首映地，老炮们的回忆，上一代人的芳华。
冯小刚这是在把文工团当大观园拍啊。电影的气质非常好，青春被拍得冰肌玉骨，情节哀而不伤。有战争作外部的刀剑，有钟楚曦作美人的皮，黄轩苗苗作美人的骨。不卖弄年代符号，每一帧里都饱含对青春的赞美和眷恋。把它当青春片的话，这就是那一代人的中国版猜火车。
一整代年轻人为国家付出了青春，却遭到了整个社会集体主义的迫害。冯小刚用有限的话语权，很克制的讲述了这个故事，视听语言也更加成熟。唯一遗憾就是旁白太多余，在关键场景出现，非常影响情绪。
最怕的是凡人无端被捧上神坛，被迫剥夺了人性。在集体主义里被赞美、嫉妒的英雄，最易被暗中滋生的恶意孤立。一旦被撕开缺口，只能万劫不复。无端有一代人献祭了丰美年华，英雄的讴歌粉饰了血泪时代。当太平来临，被剩下的破灭的理想主义，只余袖管空落落。有些芳华注定不曾起舞便被夭折，谁的错。
“荷叶生幽渚，芳华信在兹。朝朝空此地，采采欲因谁。但恐星霜改，还将蒲稗衰。怀君美人别，聊以赠心期”。（1.觉得窦骁可能更适合 2.苗苗和钟楚曦都有好戏时刻，但最喜欢的一场戏是黑夜里单恋之人穗子的伤心与感慨，她在黑夜里撕碎心绪，也和自己的过去和这个时代做着最决绝的告别）
看完还是从心里感激冯小刚导演的，让我见到那个纯真年代的美好和残酷，尤其是那场无谓的战争以及无谓的牺牲，不应该从国民记忆中被抹杀掉。能感受到导演的迷恋，以及未经矫饰的真情实感。不带意识形态批判的角度去看，致青春这个叙事模板下的影视作品，这是最好最成熟最有份量的一部。
原来，在自己五六十岁的时候，回望自己的芳华年代会是这样的一种心绪，不介怀带着诗意和锐利的滤镜，怀念而又感伤。
冯小刚眼里的芳华，虽未曾经历，但却能透过电影被带入到那个时代中，感受到那段历史的变迁，触摸到那些人物的面庞。之于我而言，虽然不同时代，但有些感情却是相通的，比如亲情、友情以及爱情，以至于中途多次被情节触动而哽咽。至于里面的刘峰、何小萍、林丁丁、萧穗子这些角色，更是跨越年代的存在。
冯小刚有趣的地方在于这些年来他孜孜不倦地表现社会主义下的疯癫。疯子的本质即消除了所有的症候，生活在完美的秩序中。乌托邦实际上消除不了症候，红旗下仍有不公。疯癫则是用戏剧弥补了症候的裂隙。表演即是本质，对文工团来说如此 ，对整个社会来说也是如此。
1.仿若亲临一个逝去的时代,大时代小人物的无力感与理想主义的幻灭。2.超时间性的人性与个体多维度的酸涩情感体验,如此真切而动人。3.刘何构成对偶,互为倒数,各种符号指涉-破镜重圆的照片与逃跑的猪。4.技术华丽+内容繁复杂陈的全片恰似超载记忆的象喻。5.草地独舞vs集体告别式,战争长镜头。（9.5/10）
冯小刚真的应该学习下如何用有结构的剧本和镜头设计推进剧情并合理克制地利用配乐和旁白，而不是一堆割裂俗套的段子拼凑在一起再用旁白念出角色心理和主题思想。
贩卖几代人集体回忆的流水账，冯小刚讲故事的能力直线下降啊，只能靠年代符号来缅怀“善良”了。陪母亲大人看的，她要给五星我要给三星，结果就是被平均（就像里面每个人的戏份一样）...
浮光掠影，一声叹息。
衷心祝福冯导，宣传的时候接触到他好几次，这年头还关注这种题材的导演不多了。在有限的人生里多完成一些自己真的想做的事情吧。我真的很喜欢这样的电影，讲一个故事，感受一段人生。
胡同层面的事物认知，必然是出不了好东西的。姜文陈凯歌再失手也掉不下来，嘴炮再努力也爬不上去。一把年纪了削尖脑袋频频出手想往思想艺术的史册里挤，但也只会吃吃国难体制的人血馒头，拿这些重大敏感题材消费一把忽悠点廉价的感慨和激动，而内在的东西其根本无法理解，把自己挂在时空里露怯，何必呢
馮小剛的電影，簡稱「尬影」。
冯小刚碍于自身阶级定性，把中越战争前后的几件时代大事进行了较光良化的美学呈现，而非一味残酷到底。只夹带了少量对政治环境与集体主义的批判、理想主义幻灭。群像描绘与情节发展都采用电视剧铺陈方式，节奏有不小问题；罗攀见缝插针塞长镜和从头响到尾没停的年代配乐形式感十足，但并不违和。
画面好看。但情节又长又臭，分明是冯小刚版的“小时代”。这种水片有什么好严审的，有司真是反应过度。节奏像电视煽情剧，导演手法太老旧了。讲打越南，还是看《高山下的花环吧》。就这敢说致敬五零后青春？撕逼式青春真不是中国人那是美国人。再次证明《阳光灿烂的日子》是中国最好的青春片。
岁月漫漫，芳华刹那，青春是独舞后的重生，是撕碎的心动诗行，是泛黄的破碎照片，是物是人非后不曾遗忘的气息面容，青春的热血涂洒在特殊年代，以平庸个体嵌入历史图腾的方式，呈现诗意浪漫与残酷幻灭并存的质地；前后影像基调对比明显，战争长镜调度出色，情怀满溢不觉煽。
视角是这样的：表现肮脏的时候过于旁观，表现情怀的时候则十分投入。所以它虽然讲了一个让人齿寒的故事，你却感受不到什么恨意，你的恨被那大江大河般浪漫崇高的红色青春掩埋了，毕竟冯导是在那江河里纵情游泳的人。回头，他还不忘歌颂你的“善良”，你好意思恨么？你恨谁？
不是严歌苓最好的小说，但很动人，冯小刚只是按原著完成作业。刘峰从一个活雷锋被压垮成人人喊打的臭流氓，何小萍从一个万人嫌被拔高成救死扶伤的女英雄，是时代的荒唐；他丧失右肢，她精神分裂，两个破碎残缺的“边缘人”直至末了才能偎依一处坐着，相互慰藉取暖——某种意义上仿佛《神雕》里的杨龙。
《芳华》好看。隔着岁月往前看，许多人和事儿加了青春的滤镜，都深沉到不像话。年轻人美好又残忍。美好是因为心眼不脏，残忍是因为对别人的善良难以感同身受。那一代人把芳华给了时代。由衷地希望我们这一代人能多留些芳华给自己。
有幸在撤档前看了上海首映。一度落泪很多次。非常温柔，非常有代入感的一部电影了。引用一句话：这个时代允许你看《战狼》 却不允许你看《芳华》。
何小萍的那段空阔的独舞昭示了这是为那些被侮辱与被损害的人作的一首歌啊，刘锋、何小萍——他们仍径自卑微地绽放，当两个人暮年相依时，不管仍愿不愿意给，他们早已不再需要世界的歉意。而那整代人的失落，却实实在在需要一个不愿现身的致歉者。
天气冷了，看完电影一个人走回家。银幕上的人物故事轰轰烈烈，而台下的我普普通通。想到这辈子不能成为大人物或者英雄，竟然没有一丝心酸的感觉。普通人，万岁。
tiff多伦多电影节看的首映。电影后半段节奏把控非常好，看得热泪盈眶。配乐，内容都很不错。我个人非常喜欢。多伦多上映时候，全场三次鼓掌。问了老外都觉得是好片子。隔壁中国的阿姨都跟着电影在唱歌。
白瞎这题材了，拍的真的很一般。冯导的电影一辈子不会留白，不会拍弦外之音，不会拍真实与想象之间的缝隙。以及酷爱加旁白……这个电影好几个地方都可以做ending，偏偏要继续拍下去……
1.把故事放到其他背景也没影响，丝毫体现不出时代的影响，就只能说明背景的选择太鸡贼。2.一个被当成笑话，一个被当成工具，人物的悲剧性有，但不足以让人理解或同情。3.上半段可以接受，下半段完全崩盘，毫无过渡，纯粹赶场。4.没有情感，散伙饭送战友那场简直是在逗我。
我不喜欢现在严歌苓的小说，但喜欢由她小说改编的电影。好看。
《芳华》的立场是刻意模糊的、含糊不清的。也许冯小刚是拼命为了过审，但这本身就是一种损毁和妥协了。价值观扭曲、审美扭曲、时代扭曲，《芳华》没有立场就毫无意义，即使开场十分钟里，女孩们洁白的身体和纤细的腰肢令全场屏住呼吸，但它仍然不具备任何美感，甚至连芳华二字都称不上。
被刘峰离开的镜头触动，他回头望去，看到一片红色，却什么都看不清。被习惯的善良注定被辜负。被隔壁座抹着泪久坐的中年人触动。其他部分真的恶心，刘小萍可悲的恶心，碎片叙述的恶心，都不及集体感带来的恶心。钟楚曦的脸好美
1.平遥电影节开幕，在露天影院哆哆嗦嗦看完 2.加了挺多小片段，比如在毛游行的时候让刘峰抓猪 3.舍长演的扣分，我操你妈，这四个字不是这么骂得 4.丁丁婚后照片继续扣分，低级幽默 5.黄轩挺让人惊喜，演的不错 6.结尾隐去了原著中刘峰的死。7.草坪那段独舞，很美。8.这是冯小刚版本的小时代。
战争拍成了歌舞，歌舞拍成了宫斗，那么努力地把一个时代的非人种种拍得仿佛自然而然，该真情流露乃至血肉模糊的时候反倒都成了不无恶意的讽刺和自作聪明的隐喻。
精分成这样我也是佩服的。又俗又假又坏（骨子里透出的坏，真是恶心到要吐了），我不是潘金莲还是有反思，这里面光闻到一股子恶臭。
歌舞太满，刘峰和小萍的塑造近乎没有，战争反思成了文工团怀旧。更不要和李安的林恩对比了。冯的格局注定了此片的不伦不类。我要是他直接拍成歌舞片，还更纯粹。
哎 严歌苓怎么还没被这些老直男气死
非常恶劣……
不是我苛刻，是电影真的不行，好几次人物和剧情的转折都转得特别尬
倒像是津津有味地看了一场中学生多角恋爱，然后发现为其勉强找到的理由是毕竟在该上学的年纪被塞进了军营，甚至对于无法勾勒出青春期女孩身材军装的抱怨都像中学女生对于肥大校服的抱怨，但实则露骨的身姿装束和视角又毫不掩饰地张扬着情色暧昧。黑色幕布那场戏觉得自己胆儿大牛逼坏了吧？害不害臊啊。
活雷锋刘峰倒是提供了一种做人的参考，不要做老好人，做老好人不会有好下场。佩服那时候的人，男男女女这样混在一起，一个个长得又标志，整天肉贴肉的，怎么就能忍住不上床呢？这些扭曲的人格和不受控的激情，可以解释为性压抑的结果，《芳华》可以说是“文工团性压抑之歌”了，而刘峰就是性压抑本人。
讲真啊，这么去做军妓，还不如人家为了化妆品去做鸡的。
怀着期待去看了点映，仍然是失望之极，似乎冯小刚进入耳顺之年的创作反而更显得焦躁与愤怒。文工团里的芳华的逝去，是一个时代造就的悲剧挽歌，可是全片却又都在赶叙事，赶节奏，还不肯放过任何能够怀旧的细节，拖沓而繁琐完全不知道节制得大规模感情铺陈，值得称赞的是那段长镜头战争戏依然是国产最佳
把迫害轻描淡写成校园暴力，把对集体生活的控诉变成怀念，把所有的问题归咎到人善不善良，真的是春秋笔法。
看完之后最大的感觉就是可惜，好题材，好情绪，好桥段，好视听，好故事最后被流水账一般的叙事和不清不楚的人物塑造拖得跨跨的，整个故事即使在那个让人唏嘘的片尾到来的时候也是依然是没找到重点的，过大的野心与繁琐的叙事和《1942》几乎犯了一样的毛病，不过那几场关键的戏份拍得是真的好。
故事其实不错，演员形象也对，黄轩演技也好……那问题出在哪里呢？我觉得精华都在旁白里了，啥也不说了！#冯小刚是还没从春晚导演身份中走出来吗？#
為自己汗顏羞愧，自己對藝術人性認識簡直淺薄。既沒能經歷那麼燦爛那麼光輝的年代，也沒法體會視角猥瑣到極點的美。還有那種巨大的斯德哥爾摩，是，都是時代的錯，大家都是好人，情都是真情。被性侵的都是壞姑娘，社會世風日下，只有不變的老好人們知足。你沒死在戰場啊，你有什麼資格不幸啊？
这就是中国目前最夯的导演的最厉害的作品。
论鸡贼和俗逼，严歌苓排第二的话，没人敢争第一。 两星给冯小刚遮遮掩掩勉勉强强躲躲藏藏嗯嗯啊啊的艺术决心吧 well
特别像一个性无能的男人，逢人就拼了命地讲黄色笑话。那个所谓的敏感时代，完全被作为符号消费了。片中的文工团女兵和战争也是，分别作为情色和暴力的符号被消费。从技术用力和篇幅占比来看，可悲这种刺激对于冯导来说才是真正的兴奋点。视角的混乱、合理细节处理的粗糙，更不用提……星给摄影与调度。
以为刻意隐去罪恶，甩锅给“时代”就可以美化泯灭人性的年代？浅薄的剧本，毫无力量和深度的人物，浮夸的表演，连战争戏都拍得虚假，再加上一看歌颂恶魔就产生的生理不适，两星已算慷慨。
金馬今夜待看片
想看但不敢看。
我爸妈正好60岁，他们一定喜欢看。我嘛，算了，当今的事情都够焦头烂额的了。
还没看就能开始黑的傻叉们，你们都是混网易跟帖的吧？中国什么时候能客观理性的看待我们国家走过的路，进而不偏不倚的开创未来文明？ 自以为懂政治历史实则肤浅幼稚的一帮喷子，我在你们身上反正是看不到这种希望
看到越战那场我90后不熟悉的共和国战争我就想去看了。我觉得很多人已经把越战忘了好像从未有过，历史教科书着重描写的还是二战和朝鲜战争。嗟呼！老兵不死，我希望人们开始了解那场战争，不要把那些帮你把战争挡住的战士忘掉
想看死了
听说很好
芳华绝代。文革和文工团的历史都不太了解，不过印象中文工团都是美女，都是给领导物色的。买了9月29号的预售，没想到却宣布改档期了，不管是因为电影内容还是其他原因，还是有点遗憾的，期待尽快上映，当然，不要删减得失去本义。同是拍严歌苓的书，张艺谋的金陵十三钗和《归来》怎么都没有这些幺蛾子
一定等闲下来把这本书看了
预告有两个镜头，让我觉得很安静，“原谅我不想让你看到他们老去的样子，他们都已经芳华已逝”。爱情总是作为战争的切入点，这不也不例外。那些微笑，嘶吼，沉默，承诺，年轻的脸上的灰尘，白色太阳一样的美，血，时代里个人渺小被动的影子......望导演用克制讲关于爱，youth和子弹的故事。
一个始终不被善待的人，最能识别善良，也最珍惜善良。
“他们从未结婚,却待人温和,彼此相偎一生。”
情怀，我已老
还是想看。
流水式mv，不知道想说什么，只记得演员身材都不错，不应该是5.9分么
想看黄轩演戏。
那个年代的青春，值得期待。
A-
汀姐说，昨天最大的新闻难道不是芳华不能如期上映了？
。
问题就在人物塑造压根没塑造起来，所以后面再怎么讲也带不起来，还导致有了一点流水账的味道，摄影也怪怪的，之前说了很久的长镜头其实普通的要命。但片子整体上的打磨却又的确用心，把控上也尽力去磨平那些问题，最喜欢的还是最后一句旁白 7.2分★★★☆
冯小刚电影上的一丝不苟确实值得敬佩，选角眼光老辣，整部电影配乐服装很有代入感
严歌苓对绿茶婊妖艳贱货的一贯毒意被冯小刚这个怀春中二病搞分裂了。战争场面当然必要，那是展示作恶后果。散的好，您还想特权一辈子？三星都给超赞的摄影师罗攀和严歌苓。每个集体都有个“小萍”，观众别急着怀旧感动，回头想想自己有没有欺负过小萍。
看到一个小时多一点的时候竟然生出“妈蛋怎么还不完我要回家了”的想法。。。
旁白全程像没吃饭一样，黄轩竟然是演技担当。感觉冯裤子想拍史诗却拍成了肥皂剧，尤其文工团解散后的剧情简直全线崩盘，主角毫无存在感，配角又没特点，脸盲患者纷纷流下了感动的泪水
前部分节奏有点急 后面何小萍穿病服跳的舞好美 芳华已逝 能做的只有向前看
观影过程真是尴尬到不行了，周围一群狼奶没吐干净的人流着鳄鱼的眼泪
挺愤怒又无力，这是大院子弟导演对那个年代自以为是的意淫。这是军二代们的芳华，你们永远是既得利益者，刘峰和何小萍只是大时代微不足道的牺牲品。
“一个始终不被善待的人，最能识别善良，也最珍惜善良。”剪的有些多，倒不算影响观影，不过想要表达的东西太多，却又都欠上了一口气。★★★☆
那一代人的青春回忆录。年代感很强，所以我也没有什么情感共鸣。带爸妈去看的，我爸是很感慨，还时不时地跟着电影配乐哼唱两句。钟楚曦真好看，苗苗的眼神也很出彩。“一个始终不被善待的人，最能识别善良，也最珍惜善良。”
7分。优点是感情的表达，基本上没有一个镜头是废的，每一个镜头都有语言。几个女演员都表现得比较亮眼，但是相比之下身为男主的刘峰却少有出彩之处。缺点是整部电影后半段的剪辑，散得像流水账。对于战争的交代更是含糊不清，个人觉得更像是冯导的个人情怀，而不是拍给观众的电影
与何峰和小萍的故事相比，其它文工团的人物实在力量太弱了，做生做死都没有吸引力。
在视觉上红色迷恋与叙事上绿皮荒诞的矛盾中，冯小刚陷入了“军人最光荣”与“好男不当兵”的精神分裂，再搅和上严歌苓这种得利者对受害者的虚伪同情和假装艳羡，构成了一部红色俄狄浦斯情结文艺战争历史大把戏。八一厂出品的片子，你们就别抱那么多期待了，金马奖颗粒无收还不够说明问题吗？
影片前半段简直就是“那个年代”过来的中年男性大型性幻想现场，腐朽的审美意趣。主线不明确，为了怀旧而怀旧，其实文工团里的几个小故事可以往人性深度挖一挖，但导演和编剧都没这个能力，或者说不敢有这个能力。黄轩戏真的不错。
除了毛死的象征镜头外，其他的镜头里都露了，冯怎么都挡不住的油腻。
对题材不太感兴趣，感情也共鸣不大上。不过黄轩的苦命暖男形象还不错，他好像就特别适合演这种温柔的倒霉男。
不甘心放弃用镜头语言的表现尺度，又放不下习惯的批判思维，只能用旁白吃力撑起松散的叙事，强行替观众领会主题。于是颇具震撼力的渲染性镜头拯救不了粗糙怯懦的整体状态，只能寄希望于用特定历史细节唤起时代亲历者的所谓共鸣，直至电影最终丧失活力。
电影一定是不难看的。但是最后缅怀过去的人们，却不记得自己的行为导致另两个人的生活变得颠沛流离。这跟所谓的”那是时代的事 跟我没关系”又有什么分别
某会时芳华被撤，好多网友说冯小刚逃档，骂他哭诉不可抗因素是炒作，其实这事真冤枉他了，借他俩胆儿他也不敢造我D的谣啊，除非不想混了。上映后我D出动警力监督影院也是真的，片子提到越战，有人借热度搞事情，芳华只是被连累的背锅侠。
也许这世上有许多斯德哥尔摩症患者，冯导一定是其中最热衷于消费病友赚取药费的那一个。除了视角浮泛内容空洞外，手艺是真不行。多一星给黄轩。
#金马54#繁体字幕版，岂止战场长镜头，从开始就用一个个的串起了各个场景，辅以大量的音乐连接像舞蹈般的节奏，而且着实煽情一直被感动，为他们感到不值但这就是那个时代的青春。冯导还是要讲的太多，演员都很好看就是不太撑得住，拍出来不容易各方面还有遗憾。片头八一片尾热烈掌声在台北不是滋味
很有诚意和扎实的电影，在商业化和原著故事间较为平衡的改编，幸好还有冯裤子，在认真拍电影，认真讲故事，认真折射历史
B / 矛盾的历史态度被遮掩在颇为纯粹的形式中。配乐丰沛如江河、长镜跃动如秋波，卑微的理想主义与其中的杂质都渲染得诗意盎然。文艺群像描绘几乎都是可预见的符号但和声相谐，恰当的朦胧化处理弥合了历史与现时的价值观鸿沟。放在当前青春片语境中不可谓不独特，也确实算处理得当。/ 二刷IMAX加分
藏着《赎罪》。相比年轻创作者，冯小刚发挥了年长导演的阅历优势，是揭开青春“芳华”之下，世事的面目全非。是压抑与隐忍，是不得片刻思考的分离，是没有选择的、生死置之度外。
真情难求，造化弄人。
那是老一輩人的青春，時光的濾鏡透出了年華的芬芳，也哀悼了時代的殘酷。戰場長鏡頭將戰爭的無情展露無疑，遠不是沙文主義的一句口號那麼簡單。世俗的寡淡沒能給予好人以好報，就像我一直做認知的那樣，做壞人多簡單，做好人太難。#PYIFF#
故事有几处真的很像赎罪？电影质感很好，情感也很真挚，拍得很认真，但就是犯唐山大地震和1942的老毛病，非常流水账，一定要面面俱到，导致抓不住重点。真心希望冯小刚能突破自己。
冯小刚是戴着镣铐对那个扭曲的时代做了尽可能的有效表达。他克制地展现了那个时代里属于个人体验的小美好，又含蓄地批判了那个时代里属于体制的丑恶。
非常优秀。男主这个角色居然没垮，女主这个角色居然立起来了，对冯小刚刮目相看。影评家滚蛋，用逻辑谬误看电影没意思吧。171209，庆春，和蓉。
真的是不忍心对冯小刚过于苛责，因为他在混到有了一定能力对抗体制的年纪，还能够本着初心去尝试整个行业都不敢触及的题材，虽说芳华更多是对青春的缅怀，但能够这样拍也算正视了自己的历史与青春。《芳华》肯定不及谢晋那样深刻、纯熟，家国情怀也没有那辈人浓烈，但好在冯导真性情，也很有态度。
片头那种展现方式大概也只有第五代还那么用了，《绒花》悠扬，大红背景字幕给出主创名单，确实是让观众在短时间内转进电影状态的好手段。但是我们的历史就是这样，霸凌、欺辱、伤害和苦难被时代转换的“欢欣鼓舞”一笔勾销，真正经历过的人最后默默无语，这不是写实地文艺，它完全符合某地现实的逻辑。
何小萍，可能就是那种全世界都与她为敌，但内心还抱有善意的人吧。《沂蒙颂》那段，悔意、恨意、爱意，在谢幕的那刻全部放下。
数度落泪，借过去的青春献给引人依恋不知日月长的集体，卸下荣光的旧梦，这二手时代。两个被撕碎的好人，在歌声渐哑的时间提早扭身而去，对抗苦笑。力度可比谢晋三十年前的《天云山》，且极相似，幸而影像记住了他们紫薇满院的靓丽芳华，随声起舞。雷锋的刻字不嫌脏，九十年代联防办也敢骂土匪窝操他妈
那张照片p得也太假了。不过越肥越想摸啊。为什么不摸。那么垃圾的女人。
7分。比去年的潘金莲好。流水账的叙事，群像化的处理都一般，那一段枪战长镜头倒是很不错。毫无疑问父母辈的观众会很买账，身边坐着一位老同志在影片放完之后热烈鼓掌，想必是牵动了老人家的一些回忆。小钢炮这回是完全按照自己的路子来了，挺主旋律，也有批判，捎带反思，总体还是对那个年代的致敬。
这里边有时代的影子，也有自己的。而这个影子太长太长，直到现在，我还活在里边。所以对于电影好坏的判断，不是理性上的解构，更多的是来自于内心的感激。感激作者，感激导演，感激电影里边每一张芳华正茂的脸。
有幸提前看了《芳华》，看完后一路上都处在一种心酸又温暖的情绪里，有一种既看透了人生的苍凉无奈又被治愈感动的感觉，冯小刚和严歌苓触动了每个人内心深处最幽微的情感。观影过程后排一对老年夫妻，抽泣一直陪着他们俩，用感同身受应该是最恰当的形容了吧。电影中几个长
文工团青年人的痛苦青春，从文革末期到越战、改革开放，有丁丁受抱后的胆怯陷害，受歧视与排斥的何小萍，刘峰越战血染的独臂风采，浓缩芭蕾歌舞、五谷杂陈，但有别样动人恋情，以及“他们从未结婚，却待人温和，彼此相偎一生。”，华丽摄影、老派配乐到韩红《绒花》都见冯小刚良苦，芳华已随青春逝去
并没有大家口中叙事平淡、视点混乱，过于冗长等问题，看电影总想从学术角度出发这毛病得治，有的电影是要从情感或者情怀角度出发去体会和评判的，把时代的伤痕注入人物，呈现于银幕，在我们这个国家并不容易，也值得珍惜，如果我到冯导这般年纪可以有机会用一部电影来缅怀一下自己的芳华，我也会去做的
觉得还是不错，一是题材难得，时代描绘得形象，每个人都在时代的巨轮下化为了泡影，年轻、尖锐、梦想变得可笑，也仅仅是因为一些微不足道的理由。另外觉得好人太惨了，但现实如此。一个比雷锋还雷锋的人，利己主义和时代的变革让他变得渺小，只留下 “比起那些牺牲的战友，我能说不好吗？” 的怅然。
光荣属于时代，耻辱属于个人。被历史蹂躏的一生，不谈青春，只曰芳华。
冯小刚的最佳作品——也就这样了吧。道具、美术都让人感动地细致，但各种柔光滤镜让人倒胃口，一个又一个华丽丽的长镜头，但人物的脸谱化让人没法忍。冯是大陆导演中最擅长市民情节剧的，但过分沉溺于草民被时代巨轮碾压的悲情，却无力反思巨轮本身，这使得他的电影始终讨巧有余，力度不足。
小萍固然动人，但整体啥玩儿，视点和价值观都乱成狗了。所以主题是阶级不可跨越咯？毕竟江山人家打的，政委得鞠一把泪，英雄得靠军二代赏的一千块钱和草泥马帮衬才得以度日。妹有姆们的芳华，都是您们的芳华。审讯和最后说胖了假手都不摸让人literally想吐（再伴上影院中男人的猥琐笑声，艾玛
能抱抱我吗？
你们发现没有刘峰从头到尾就是个快递啊。。。
《芳华》这电影，先拿着后三十年否定前三十年，再拿着前三十年否定后三十年。用很厉害的镜头语言诉说了一个臆想出来的故事。
看《芳华》点映哭惨了。不是因为被所谓的“英雄”感动，而是因为替牺牲者感到不值而难受。从这部电影里能感受到对于战争的一种隐晦的控诉和谴责。这场战争的意义是什么？如果这场战争有巨大的意义，为什么像男主这样的“战斗英雄”没有得到应有的荣耀，反而在负伤残疾后过着被社会肆意侮辱践踏的生活？
“小ping同志，谢谢你打错了靶。”
3.5。幻灭的理想主义最动人。
三星半，特殊年代下的人和事，故事模式就是青春片，但时代洪流下的主题深刻，集体主义与个人理想之间的冲突，英雄的理想化与现实落差的写照，军队大院出来的我很有感触。虽然故事流水（可能遭遇删减），但冯小刚叙事能力很强，不饰雕琢的角色，长镜头战争戏渲染惨烈，喜欢穗子，丁丁是个碧池
冯小刚想要表达的东西太多了，反倒有点削弱了电影的力度——或许是为了通过审查。但张艺谋陈凯歌冯小刚三人，冯小刚还是最具野心，仍有锋芒的。电影给人的感觉就是唏嘘，一个人的命运在时代、政治、家庭背景、选择等面前，实在是太脆弱太无力了。这“芳华”，属于过去的中国青年，也属于当下的中国青年
黄轩有种难得的赤诚，可惜导演们除了娄烨以外根本没有人能把他的赤诚用对地方，不是傻，就是痴，要么就是浅…
青春真的是这个世界上最美好的东西，让每一个人在提及的时候都有说不完道不尽的故事。对冯导和严歌苓亦如此，他们用150分钟的光影向为年华与岁月做了一次如话剧般汇报演出。这场演出高潮迭起、抑扬顿挫，无论隽永悠长还是澎湃豪迈，都是对芳华最好的赞颂。
刘峰与何小萍都是好人，好人在这个世界上，注定伤痕累累。
期待太高，原来也就三星到三星半水准，以冯小刚掌握的资源，拍到这个程度，不能再多给。人啊一怀旧，就容易不克制，容易煽情，冯导骨子里真是浪漫双鱼座，每一次音乐起都像晚会音乐准备催泪。50后的电影审美还是捉急的，高光、高饱和度和张艺谋差别不大。能挑的毛病太多，冯导终于还是离大师之路更远！
好好一颗荷包蛋，被冯小刚炒散了黄。黄轩的面瘫或许还有救，冯裤子这辈子也就这样了。
战争中你流尽鲜血，和平中你寸步难行。前半段拍的极好，轻盈地透过肌理就触碰残酷。可能冯导把力气都花在战争长镜头上了，结尾又落入到他窠臼的创作套路，流水式的群像结局遗憾变成一盘散沙。面对刘峰和何小萍两个人物的悲剧，这个集体始终是没有愧疚感的，整部电影的态度也变得暧昧不明。
如果何小萍穿着病号服冲上舞台跳舞，就精彩了。
电影非常鸡贼，导演两头都想讨好，就让主题和叙事都显得分散且矛盾。前面刚用一场独舞，完成了对集体主义的控诉；接着就用文工团解散的一场散伙饭，缅怀了这个大家庭。我个人是只想给两星的，但看到满影院的老年人，突然觉得今天能给他们看的电影太少了，忍不住加了一颗星……
活雷锋消亡史，（中国）梦里不知身是客，一晌贪欢。向着伟大和明亮生长，在无谓与腌臜中死亡。
这个电影也就现在的人觉得感动，回到十年前可真的不够看，可惜十年前的东西我看的太多，这片子看起来就显得既幼稚又可笑。……………这十年文艺届到底经历了什么，让这么幼稚的电影都显得优秀了起来
人葛大爷说了，“步子迈大了容易扯着蛋”。冯小刚想干什么其实很容易看出来。从小跳舞+向往大院生活如我极力尝试去被所谓情怀打动却也没有获得真实的感动。你去问问何小萍那段文工团岁月于她而言算什么“芳华”。另，严歌苓到底对女性性别身份有什么误解。再另，黄轩和钟楚曦啊，真喜欢
前半部分不错，青春的美好与敏感，那些年轻的肉体和容颜，特别好。到后面直接就是流水账了，女主小萍都不如旁白穗子形象丰满，就只记住那场月光下的舞蹈。
那代人就是有一股子明明自己被时代被组织祸害得齁逼惨还咬牙说那是血色浪漫的劲儿。一群在外面冻久了的大白菜，放进温暖的屋子里，都烂了。两颗星就给神经病的那段独舞吧。
【C】醉了，以女二视角来讲这出戏还不足以说明问题吗？？要是这些人有那么一丁点良知都不会用大逆光过曝的滤镜粉饰记忆，自我欺骗、自我感动。有没有一本书来讲讲这些人的忏悔？？不加任何藻饰，看看自己被集权碾压下畸形的青春？？
冯小刚那副既得利益者的恶心嘴脸，终于在这部电影里彻底显现。
第五代导演算是都死光了 消费苦难又没有反思 立意太低 结构支离破碎 无节奏无逻辑可言 东一榔头西一锤子 煽情太过 演员表演做作虚伪 台词空洞 没一句能信的 算是个粗制滥造的制作水平 那个生硬的长镜头既不精彩 也没在整体上给电影添加丰富性 纯粹是老冯在自嗨 总之就是一个骗钱的玩意
大院遗少梦见的校园爱情。垃圾！
感觉还是这届观众不太行，一会儿是高光下的血色浪漫，一会儿又是神性人性的纠葛缠斗，我到底要不要跟着作者一起感怀啊，我真的很为难啊。两星半。
浪费时间！
时代奇观，身体奇观，战争奇观...奇观复奇观的鲜艳与空乏背后，除却三段味同嚼蜡的暗恋小事，只剩一个猥琐老男人咧着龅牙笑问“老子牛不牛逼”的面孔。
跟王二、陈清扬的黄金时代比起来，冯小刚的《芳华》就是塑料青春。诚然，不是每个人都有幸在最黄金的年华遇见一个王二或陈清扬，敦一场伟大友谊，但你轰轰烈烈怀一场旧，端出来就这么点儿东西，真让人尴尬啊！
“你们不过是一个残了一个疯了，她们失去的可是青春的记忆和爱情啊！！！”看我口形：“呸！”
慰安妇展出
这…原著得背大锅吧，这个视点实在太有问题了，说全片萧穗子最坏真是没有问题的，该笑该看热闹一个没少，全片最埋汰的台词也让她吐出来了，而被伤害的人们只要最后在芳华过的人前“温和善良”显得没受过伤害就够了，好像这些都没发生过，而停留最后悲凉的依靠只是为了不让大家看到你们老丑了的样子？！
四六不靠的玩意兒。
價值觀辣雞，拍的吧也辣雞（才華實在有限）。那是最好的時代，那個時代還有劉峰。而如今這個信仰破滅的時代，我相信依然還會有劉峰，但奉献绝不是为了姑娘。不要拿自己的無知去揣測因爲信仰不為回報奉獻著自己人。共和國也不會忘記最可爱的人。严歌苓是坏，冯小刚是蠢。
革命乌托邦美学最美的是乌托邦身体。假设这片子断裂的部分都是隐喻，那就可以解读出另外一层故事，可惜没有。一个导演的心性如何，他的作品会揭示一切。怀念他的现实主义题材喜剧作品，让我们觉得幸福。两星是放置在中国最重要导演行列体系里打的，标准更高（为避免当成冯黑特此解释）
特别是文工团解散的那一晚，哭得那个假啊，那个作啊，那个惨不忍睹。冯导你没有喊咔重来吗。
剔盡骨，抽完筋，剩下一堆爛肉。


哦。不是一个时代。所以文工团啥的我也没啥感触……
啥时候上映
今天看了版预告片，质感不错，黄轩演刘峰也特别自然，感觉会是不错的文艺片。
不晓得还有没有机会看到原来的版本了。。。
会比归来好吗
漫漫人生，芳华只有一瞬，余生，便都是战火，但唯一幸运的是，在我们老去的时候，终于发现，我们拖欠彼此的那个拥抱，现在开始还不晚。
好身材
12月15日
有人说“女主有着无可救药的性格缺陷”，感觉跟自己有点呼应，想看她的结局o.o
被下档，只好先读小说。
Jony J
文艺

黄轩
真的很想看看被誉为冯导文艺片之最的作品 奈何......唉～阉割之后的作品也想去支持一下
只有7.9的评分吗？可身边的文艺小姐姐们都推荐呢？？？还是明天去看了它，一扫心疑吧☺☺
对冯小刚的好感好像从集结号开始下坡，唐山败光，老炮儿三观简直了。不过这部芳华还是准备看看，如果再不行，只好彻底拜拜
出生在2017的电影＃必看系列＃
结局，被时代被集体蹂躏得最惨的两位主角最后“岁月静好”，成了新时代里知足的佛系情侣，给了大众一锅好鸡汤。
集体主义对个人的无情和抛弃实在可怕。
冯小刚的小时代。
2.5星，体制内外那段“共舞”原本可以多么高潮啊，可惜人物不入心，一直摸不准电影是什么态度，也找不准自己要怎么看待这个特殊的时代产物，好像在旁观一群现代人假装过去，怎么老也不完了……
電影改的很安全阿。甚至導致力道有限。大幅淡化小說文工團內的壓抑與黑暗。剩下浪漫的少年青春。所以感慨的只會是歲月的際遇落差。而不是對那個"把背叛當正義的年代"的省思。幾個重要角色變得單薄。另外配樂很過頭，不要一直用擴音喇叭對觀眾煽情好嗎。安靜也可以很有感情，例如結局那幕
相比之下如今这一代所谓的残酷青春简直是无病呻吟。
他们都已经芳华已逝，这就是语病
冯小刚除了贺岁喜剧之外的其他作品都有种一言难尽的貌似优秀，题材选角甚至诚意都到位了，就是始终欠一口气。即使营造出十足甚至过度的时代气氛，还是逃不出冯氏的市井桥段。
刘峰握住何小萍的手，扭头眼泪掉下来那一幕还真挺严歌苓的。但是整部电影太散，浮光掠影，隔靴搔痒。本来可以做得更好一点的。
每次画外音一响起，我就出戏。只想说有了话语权真好，可以上演自己想要的私人回忆。如是，并不觉得是个很好看的故事，尤其退伍转业后的境遇看的人有点尴尬不舒服。很喜欢苗苗这个演员，钟楚曦脸很出色，也许会有更多更好的发展机会。
画面挺美的，布景用光讲究，但是电影节奏破碎和逻辑不通畅，这点不如集结号。编剧有自己的情怀在，但女性视角比较感性。导演也有自己的情怀在，但煽情有余，深刻不足。在对一个时代的认识和反思的高度上来说，同样需要规避审查，但张艺谋更高明。冯导只是个向往成为英雄的普通文艺小兵。
那个年代上演的永恒故事：穷苦出身别想翻身。（长镜头差的让人惊喜，我妈差点吐了）
叙述者说那是“芳华”，受害者觉得那是“傻逼”吧。
点到为止可以是缺点，也可以是优点。情节有些拖沓，留白少。带当过宣传队女主角的母上去看的，我倒是哭得稀里哗啦，母上出来后说厅里热死了，热得她只想吐，一点都没有以前看电影的感觉，以后再也不来了……
想讲的超出能力太多，煽情满的像是在看电视剧，最好的地方，不过是带着如今的年轻观众，一窥那个集体年代。
集体性溃散之后的怀旧，而叙事者恰恰是影片中林丁丁那样的人，理解不了理想主义，对于历史的认知始终在它的那点尔汝恩怨里打圈，它们甚至连幸存者的愧疚都不会有。这是一撮干部子弟和精致的利己主义者的芳华，如今它们升格为各种利益既得者，开始了自己假惺惺的编撰。
没有芳华，只留碎片。想法太多就没法纯粹，个人记忆融不进时代意识，总觉得应该感动了可就是感动不出来，全程捉急。结尾的《绒花》让韩红唱太失败了，技巧再好也没用，那是时代曲，只属于李谷一。
比想象中的好耶，青春和激情，无奈和反抗，在那个时代，情感的寄托很困难，有心酸无奈，有感慨惆怅，这也是绽开在每个人心里的芳华！
才华跟不上野心
三星半。展示多于讲述，牺牲了故事。叙述者视角不明显，有点莫名。
逆历史潮流追一头猪，玷污活雷锋发好人卡，血肉模糊飞蝴蝶，疯人独舞拼照片……元素都很不错，但混在一起总感觉哪里不对，特别是战后情节跳得太厉害，小演员们完全撑不起历史感。最关键问题是，为审查而藏在底下的时代反思，就像那两个不是主角的主角一般，已然被涂抹亮色的荷尔蒙遮盖掉了
诗一样的哀歌，歌一样的芳华。
有80分钟都在哭吧。
73/100 call me sadism，“芳华”再次证明了我热衷于欣赏悲剧的爱情故事，尤其在动荡时代下破灭的那些泡沫情缘，这类悲剧故事让人百看不厌，可以让我忘记剧本里被旁白和台词一笔带过的重要情节所带来的缺失感，以及打太极一般的意识形态。
姑娘们可真美
我婆婆都二刷了。
原著没看。电影要这样结束就好了: 何小萍在文工团最后一场演出中，自顾自上台了，穿着精神病号服跳一独舞，所有人都又怕又难过。落幕，没了，没后面了。
芳华易逝，容颜易老，这电影应该有个副标题☞致我们逝去的残酷青春。战争场面的长镜头真是牛X闪闪，拍出了血肉横飞的紧迫感。冯导亦是「过来人」，对那个年代是有情怀的，没有什么是永垂不朽，善良的人可以相互慰藉，真好。p.s.带麻麻一起看是正确的选择；邓丽君的靡靡之音居然是全片最暖的时刻。
★★★★★ 你爱祖国，而祖国爱你吗？为什么有权阶层可以过上好日子，善良的人却要受尽委屈？时代不应该遗忘那些“最可爱的人”。
这是A片吧。好爽啊，都喜欢！那个腰，那个腿，小胳膊，那个小巴掌脸。唯一的问题，怎么个个鼻子都那么挺，这不科学。
这个世界就是一直在摧残善良的人
向冯小刚致敬！在文工团，干部子弟可以带其他人欺负平民子弟，解散文工团时又分了好工作，还把平民子弟的男友撬了。平民一个是护士，当英雄后成了精神病；最讽刺的是活雷锋，先是当炮灰再是失业被城管欺负，这时候军二代战友出来抱不平！我日，什么好处都是红二代得了，连历史正义也需要他们来行使！
想象中严歌苓的本子可能非常女性细腻，但成片竟然被冯小刚的直男气中和了哈哈哈。游泳内衣洒水什么的，冯导拍的时候一定非常享受吧。
出乎意料的好看啊，从青春的歌舞到溅到镜头前的血肉，无论是年轻人的宿舍生活还是战争场面都很直白。就是背景音乐一惊一乍的老是吓到我这个老年人
看得出冯小刚用力了，我也受力了。电影的后半部分有明显的割裂感，没有停在最有力量的地方显得有些啰嗦。但胜在有温度。两个女主演真好看。
主要情节就是各种被耽误了的爱情。要不怎么说邓丽君是靡靡之音呢，听完她的磁带，连活雷锋都犯错误了。运镜还是挺有味道，也在明显的铺垫长镜头，但到了长镜头却一般般。冯和严的革命浪漫主义情怀，那个年代的青春校园剧。
@影城 战争场景制作精良，堪比《血战钢锯岭》『一个始终不被善待的人，最能识别善良，也最珍惜善良』。最近才意识到，人生也是不断告别的过程，情感真挚，落泪数次。结尾桥段想到贝拉的《魔咒钢琴》。
草地上的独舞 大概是个人情感在集体记忆和时代轮换中最美的芳华一瞬了 长久的压抑 爆发时已成为“异常” （看完血肉战斗之后再回到文工团真是心理落差太大了）（导演对青春的回忆美化了各种镜头 这对历史是一种掩饰）（都骂小钢炮 可是近几年除了他还有谁敢拍 拍了能上 上了能给这么多人看）
片中的历史年代和我毫无交集，但不妨碍看得我数度泪流满面。毕竟小时候连军训完都要抱头痛哭，可能只有同时经历过天堂和炼狱的洗礼，方才看得清苦和甜。尽管只讲述文工团这样一个游离于正面历史之外的特殊团体，但还是记录了一个时代的健康青春美好和彷徨破碎苦痛。钟楚曦真美，小刚导演挑人有眼光。
3.5。拍出了冯小刚作品序列里，未曾有过的幻灭感。
冯小刚的严肃电影里总在反复讨论集体泯灭人性，然而个体又对集体有严重依赖，归成一种病态，到这部片里放大至极。最打动我的是穿着精神病服的何小萍在旷野中孤独起舞，被集体毁灭后又恢复那种意识回归正常。可能我们这个时代的人不能理解这种病态也离它越来越远，但我看到了起码父母那辈的生活缩影。
那代人真是惨，被时代一次次消费而不自知。最伤痛的两个人被冠以温和知足的好人卡。除了被看透内衣和底裤，一点尊严都没拿回来 。
大概就是军训结束后，看着某些抱着教官涕泪横流嚎啕大哭难分难舍的同学时，那种心理感受。
7分还是有的。首先没有一个演员长得是对的，彼时文工团怎么挑人，冯小刚能不知道吗？所以演员选成这样就直接取消问题了，扯什么历史叙事，根本就是个讲校园霸凌的青春片。其次冯小刚与严歌苓在情怀上是严重分裂的；再就是对女性的观看实在太过凝视了，想夹带的私货也太多。再度询唤中老年观众，够狠
平遥电影节首映影片，和贾樟柯夫妇一起看的露天场，看完才发现裹着毯子腿还是冻麻了。青春的芳华真是美得不用任何装饰，而那些芳华年代过去了，就再也留不住、回不来了。女主最后那段独舞直刺人心，期待正式上映。
所以驼队遇袭那段长镜也就一般啊
好久没见过这么恶心的电影了。霸凌者的风轻云淡与矫情缅怀，被毁掉人生的一笔带过，老男人窥视年轻肉体的猥琐，刻意的血腥，暧昧的立场，博眼球的政治符号，创作者到底想要抨击还是歌颂
不喜欢
冯导是刚学会长镜头和手机摄影技法吗？五分钟一套，一套五分钟，好的你最潮儿。半中间刚以为看到了些许政治惊悚，刚要惊喜，马上就回到主旋律了，一代人的创作习惯吧。生理刺激出的眼泪没留下来是光荣的。唯一喜欢的是男女主两位政治loser的人设，可惜埋没在浪漫和温情里了，太算计。
按照冯的思路去拍阿甘正传，结尾羽毛飘起，旁白：阿甘回首他的青春，他被岁月洗礼了，他被时光升华了。他眼含热泪，却又无语凝噎，妈妈说人生就像巧克力，他想念妈妈，妈妈说的对，妈妈是人生导师。他也想念珍妮，他也想念小黑哥，他哭了，观众你们也可以哭了。# Pls, Learn How to STFU, DAMN! #
当我为最后恶人无恶报而感到痛心疾首时，电影借角色之口来了一句：“她胖了”。这无疑是精致女孩最坏的结局。
3.5 镜头里的文工团大院被镀上了一层回忆的金色，时间越靠近现在色调越冷。这也正是现在看芳华的感觉，我们感叹生活不易，社会丛林猛兽适者生存，人心冷漠处处残酷，会怀念当年人和人之间还有善意的时代。最大程度淡化文革背景后，讲了两个失败者的故事，不论在哪个年代他们都格格不入，只能投降
好看。青春的肉体很美，青春的感情很美，轩轩的情话最美。喜欢对人性矛盾的描写，“一个从来没被善待的人，最能够识别善良。”希望每个善良的人，都能够同时拥有应对这险恶世间的手段和心机。
看完就一感觉，好人都没好报。坏人都加官进爵，腰缠万贯，好人不是残了，就是疯了。当好人的代价太大了。
4.0。1.何小萍草地疯舞，有这场戏就不枉苦心；但芳华是你们的，我们什么也没有。2.冯终究难逃“避重就轻”的自审之责，这是“个体终将被集体抛弃”的时代悲剧；但我相信，他并未粉饰情怀，礁石下依然有幽暗深海。3.始终不被善待的人，最能识别善良。4.游走在电影院的监视者们，请别触摸我。
时代之下命运的戏谑，人的无力感以及长久的伤感。时代才是影片最大的主角，在它面前，一切都好似微不足道，只配颠沛流离，这些转化成影像时，不一定非要去直面，留下线索就也好，线索足够了，愿后辈芳华年月里能偶尔想起，间或有人按图索骥。
100分钟后冯导耍的那点小聪明暴露无遗，一个时代里的人物群像到头来却无关时代体制，稍有触及核心问题即转移视线、态度暧昧不明，怕是心想先把观众哄骗进影院再说。（被黄轩酥到浑身瘫软…可爱，想日——这倒是题外话。@CGV
可能原本期待不高，反而有些惊喜，还蛮喜欢这种讲述时代与个人命运的电影的，看完就好像过完了别人的半辈子.......好人，未必有好报。只是他们获得了内心的安宁。
对原著的改编还真大刀阔斧，去掉严歌苓小说里不新鲜但还能看下去80以来反思与解构。人物关系所谓更紧密，也更狗血了。这时长去赶这时间跨度，简直是一路救护车长鸣飞奔送你去手术室哭丧。某地某时有红歌治病，冯小刚倒是贡献了跳舞治精神病的奇观。摄影罗潘塞点长镜头私货也救不了片子的low.
《一九四二》是国家抛弃了人民，《唐山大地震》是母亲抛弃了孩子，《芳华》是集体抛弃了个人。冯小刚的“抛弃三部曲”最后一部。整体还算不错，最后的时间过渡有些快，时间跨度太长，叙事时间有限。
鸡贼冯，大时代小人物，很好的题材，给整成个大型cosplay
磕头容易上吊难，见肉容易见血难；敲锣容易打鼓难，卖傻容易装疯难
大踏步跃进剧情之后说什么似水流年。。。尊重一下叙事节奏好不好，还有演员拿腔拿调的。不想说电影拍得怎么样了，感动我的是那个年代的人和事还有情结本身，以及我原本就是一个容易感动的人。
冯导可能刚学会用长镜头……想说的事情太多了，反而一个也没说好……严歌苓的细腻始终没有通过镜头表达出来，观众看着琐碎，读者看着累赘，失败的改编不过如此
今晚国内首映，不知道豆瓣上十几天或好几个月前的好评从何而来？据观察好几位好评中的熟悉豆瓣红，你们朋友圈中动态也没显示有去多伦多观影呐？三分给摄影灯光后期。剧情一盘散沙，东打一枪枪西打一枪，没一枪打得特别深刻。芳华大概就是年轻妹纸的大白腿儿。仰天长叹，国人的钱可真好赚啊是不是冯导
12/16@百丽宫来福士
完全没办法对集体主义背景下高斯模糊后的青春美产生共鸣。赚情绪太容易，对偷懒的人都很失望。
可以想象严歌苓原作是很好的，但是真白瞎了： 1 整部电影就是故意煽情，甚至做作，好几幕戏以为自己在看春晚小品 ； 2 第一部分近一小时，看不到青春和军队的光辉，只看到人性原来在每个年代，都是又丑陋又利己 3 战争部分只有突然和可怜没有感动 4 因之前人心太丑了导致整部戏无法释怀
极碎极散，几乎所有重要的故事转折都是靠棒读的旁白来解释，流水账一样。以及中国最恶心的那十几二十年集体主义对个体主义的戕害与倾轧，拍出来的电影竟然仅仅是表达最美青春年华已逝的情怀，真是丧事喜办。丧事喜办啊~~
我没经历过那个年代或有过类似的经历，所以可能代入感不强，无法感同身受。人物角色没特点又没感情，唯一喜欢的人是何小萍，而她偏偏是一个融不进这个集体的人，所以最后这个集体散了我并没有多大感触。
有没有电影险，赔偿我精神损失。

水平很高，可掌镜春晚
。。。不想说话
沃德天，今年还有比这更烂的片吗？全片视点错乱，旁白都不知道在讲啥，所有对白都奇尴尬无比，节奏拖沓冗长，堪称南京南京版春晚大串联……除了对逝去年华消逝的故作煽情，还有什么真挚的东西吗？两星给精神病女主的舞蹈
“好看”的革命资本美学与(令人厌恶的)扁平情绪化史观如此和谐统一。。。。
特别一言难尽，首先结实的大长腿真好看，穗子的身板非常非常美，何小萍的一段独舞非常非常美。其他的部分我就不想评论了，感觉导演没有放一丁点的『心』进去，全片巨散+被时间赶着走+刻意煽情=美美美—烦烦烦—突然煽情—烦—突然煽情—突然倒霉—突然煽情。人物性格就基本是婊和渣。
太特么过份了！这是林丁丁郝淑雯陈灿们的芳华！关刘峰、何小萍什么事儿吗？下海捞金炒房嫁华侨出书当名人。一个个也别假惺惺的淌猫尿鸣不平慷慨解囊装有情有义了，当年被落井下石被霸凌的人对于你们这些油头粉面志得意满度过芳华的来说，就是不识时务傻不愣登的loser吧？
要是把旁白全部拿掉，就一个美工不错的PPT，我才不管广电总局如何刁难，无论这片子有没有被剪刀，剧本写不好就是写不好，电影没拍好就是没拍好，人物是死的，感情是生硬的，别以为越个界炒个作搞搞情怀玩玩腔调就能掩盖这些事实，而最残酷的真相就是，这文艺片根本没能比《战狼2》强多少。
浪费钱
严歌苓的很多书里，我认为最美的，是对女性的描写，看似她在写时代，写很多段中国人都不愿提及的历史，实际上，她是把女性揉进了历史，不管是女性的勇敢与还是怯懦，怜悯和或自私，疯癫或理性。
对不起，我应该选择看你的。
7.9的分算高的，期待一下
先给四分 我爸一看到预告片就想拉着我妈去看 虽然我没看不知道剧情 但听他们说感觉还不错
希望看的是题材和黄轩，不希望看到是导演对自我青春无止境的自恋与对道德正确的自我捆绑的美化。
就想看看发布会全员痛哭的电影长啥样
想看
贵圈好像特别流行演技不行上人设，剧情不行上情怀。不知道冯导当年说网民都是垃圾的时候有没有想过票房里的看官是不是都不上网。
在哪有看了
有背景的都安排好出路了，没背景的都去前线了。老好人有点私欲就被人讨厌……
这样的结果不意外，这是他擅长的题材
对于年代的好奇
好看吗
现代中国自《新青年》一改过去尊重老人的传统，开始赞美青年。这种新观念看来随时间衰减得很快，到冯小刚那一代人似乎已经不太真正理解青年的优点。看了一下海报，预估是跟《致青春》一类画面皮相精美实质空洞的片子。但是又担心下一代人连赞美青年都忘掉。犹豫在看不看之间
可算是定档了。本来不想看的，但后来想想就算为了敢选这种敏感题材的导演也得去支持一下。不知道以后还有几个敢选这样的题材。顺便看看对原作的还原程度如何。
打破空白
想看
对越战争其实能拍很多有争议的 远没有官方说的那么光鲜 最后打成烂仗
我们在最好的年代虚度光阴，他们在最坏的年代洗尽铅华；但终究有些人，有些事情，是怎么也忘不掉的，即使那段芳华，如此短暂！
听说是适合带父母看的电影
就不期望它能批判点什么了（也并没有），起码整个精神应该是唏嘘的：各人在宏大的时代背景下走向各自的命运归途。结果居然着眼在青春肉体的铺陈和年代感的堆砌上。感觉是中年人掌握话语权之后的瞎缅怀瞎自嗨，几个地方刻奇到飞起。段落之间割裂严重，旁白更是自认能力不足的存在。
所有的不幸都没有深究缘由，善良的奖励最终只有从容。可能芳华已逝最伤怀，往事如风爱谁谁吧。
一部如此分裂的片子。男女主的边缘（被文工团排挤）和放逐（投入战争），是严歌苓故事的强大内核所在，是被夺取话语的个人面临集体的挣扎和蓄势。而整体叙事氛围的冯小刚怀旧青春意味，平面的空洞的集体印象“芳华”，与前者竟是拉扯撕裂如此，够奇葩。可预见，一旦放映之后，各方反馈也必将歧义丛生。
最怀念的是特权阶层女儿们的脖颈和大腿。其他的深意如果没有影评和原著，电影自身并没有传达出来。极度厌烦用血肉模糊和突然的爆炸来刺激观众感官的做法。感觉导演没有能力把人物立起来或把故事讲的深刻，于是就滥用这种视觉刺激。那时觉得自己像一只草履虫，在盐水的刺激下收成一团。
精神病这个故事走向我其实挺喜欢的，前面的着重和留白处也都还好，但最糟糕仍然是叙事，最提气的是录音和音乐。总体上真是没啥意思，估计再稍微有意思一点就不是调档而是撤片了吧。
谈不公是好的，但我总盯着剑南春
是一部看了题材简介预告后我完全没有兴趣但因为想看电影所以买了票结果意外发现挺好看的电影
冯小刚的小时代 literally什么都没讲
好怕我觉得讽刺的地方正是人家怀念中的美好之处
芳华票房成功的意义盖过狼2，至少能促使业内对编剧剧本的作用稍微重视些吧。那些说叙事差的人可以歇歇了，冯这次讲故事讲得非常成功，极富感染力，如果要找问题，大概是冯的视角太亲近主流，本应强化的历史反思/赎罪的意涵力度不够。然而在这片土地，又如何指望历史边缘人可以驾驭影视文本的运作呢
非常矛盾、非常撕裂的电影。我猜严歌苓是想通过追溯文工团理想主义高歌的年代，去窥探那些掩盖在理想激情之下的罪恶：一种基于政治出身的霸凌。而冯小刚想做的是对文工团、青春的美好怀念，是一种诗意的不加批判的怀旧。两者从立意上来说几乎是冲突的，所以看的时候觉得别扭。不过还是被感动哭了。
如果说中越战争是启发本·安德森思考作为想象共同体的民族国家，那么在这个片子中，这场战争也恰巧成为改变故事走向、重塑革命时代身体、艺术与爱情的因素。只是太寡淡了，凸显出严与冯思想性的贫困
走心了的小钢炮，却没人能把他情绪克制住，甚至有点溢出来了。群像整体比较失败的，有些配角人物的性格转向莫名其妙。严歌苓就写写小说好了，改编应该找别人来操刀的。#最后草地上的独舞
被国家宏大历史所裹挟的小人物的悲剧命运，冯裤子还是驾驭不了。大量笔墨都在渲染年代审美和姑娘的大腿，没能将主题刻画透彻。剧情拼凑感太强，情感线突兀，视角杂乱，叙事凌乱。我一度在想，这群姑娘里到底谁是女主角？？？
这部电影有诸多的内部矛盾，加上可能的删减，一些地方显得生硬变得不可理解。例如，若文工团真是那样一个男女共泳池的快乐天地，何至于男女拥抱一下就会直接引发人物命运大幅度转折。我们可以看到，对文共团浪漫的缅怀远胜于对爱欲压抑的反诘，因此这条线索几乎勉为其难
这部电影可以很深刻，但冯小刚还是将重点放在青春上，以致格局变小，抒感伤怀是戏肉，揭露剖解成了皮毛，很可惜。与小说相比，每个人物都从丰满转为平面，可能是大屏幕展现的始终有限，而故事太多不可赘述。这部电影好在，好人似乎没好报，有个好爹最重要，但把每个人铺给你看，让你自己选哪种才是好。
女三杨采钰，巩俐+吴倩莲+林依晨，很好看，耐看。
有点失望，看不到多少真诚，冯导大抵只想拍那个大时代大背景下的众生相，所谓那代人在最坏时代下的最好青春。可是被集体主义伤害被时代辜负的刘峰和何小萍绝不是那样轻描淡写的，啊这就是我的芳华。不能都赖删减吧，拍得挺散乱的，没啥重点层次的流水戏。
片子一般，一起看的男生可以
比我想像的好。那个越战长镜头是仿的《血战钢锯岭》吗？效果相当可以。用台词解释剧情的意图太明显。和《记得少年那首歌》同为写意，角度和方式不同。李晓峰对钟楚曦说“可惜你那条金链子了”，不知道这句台词是不是“我知道你当年喜欢过他了”的意思。苗苗的照片太美了。
别的不说，注意看开头文工团小姐姐的腿肚子、大小腿粗细比例，这一准找的芭蕾腿模，令人惊叹，是徐皓峰《师父》开头说的大洋马的匀称比例，----练出来的好腿，扬我国威 !！!
印象最深的一句：一个始终不被善待的人最能识别善良，也最能珍惜善良。印象最深的一段：刘峰去精神病院看何小萍，医生用了北方过冬的大白菜搁在外面给冻的时间太长，一搬进暖和的屋里就容易烂的比喻来解释何小萍因为从小到大经历过太多坎坷和委屈，等到有一天突然变成英雄，因为反差太大反而精神崩了。
终于去看了，哭了好几次，情怀温情现实它都有
史诗巨著，无可挑剔。
老一辈的人感触会更深吧，没想到这部电影会爆，我是当小众去看的，女主苗苗演的让人心里难受，黄轩一如既往的内敛演技。
运镜很棒！嬉笑青春、歌舞作伴，疯子独自在广场上起舞，多年的臭汗苦练，换来的只有那一刻的挥洒。散伙饭后众人皆醉，往后是否能依稀犹记红色纱帐下邓丽君的歌声？珍惜芳华吧！多年后、再回首，你就只能看到断臂雷锋沧桑的背影、远在海外照片里发福的她、更别提那根早已被锻造成牙的金链。#146分钟版#
何小萍在草地上起舞的那一幕，看得人特别难过，因为那是刘峰曾跟她一起跳的舞。两个不被善待的人，最后相依为命。草根，知识分子，高干，出身决定了命运，曾经的青春只是暂时的拉近差距，但是结局还是逃不过阶级差别。长镜头的战争戏绝对是又一个标的。如果有机会的话，带着父母去电影院看吧。
看片时突然让我有极强的代入感，想起一个小学时关系极好的同学。他爷爷奶奶都是大学教授，所以他父亲在那个年代有背景去了部队，后来被派到自卫反击站前线，阻击受伤在战地医院认识了他母亲。他父亲长的人高马大也很帅，但也是腰不好做不了重活。叔叔阿姨都很善良，那时候对我很是照顾，看完非常感动。
《芳华》是冯小刚很高级的作品，冯小刚所要表现的，不仅是一个已然消逝的时代的辉煌、闪亮与黑暗血腥，更有他对中国社会变迁与人性的成熟观察和思考，命运的幻灭和无常。电影高度凝练、形式严整，画面配色考究简洁，无论是声效还是配乐，都是顶级的端庄、大气和干净利落，充满了秩序和权威的庄严和肃美
完成得不错，严歌苓的原著虽然字数不多，但是容量非常大，非常丰富，用两个小时左右的时间进行全面重述是很困难的，电影改编挺上心，这种现实主义的题材，也只能每年期待冯小刚了。这一代人的青春，有的导演不会选，有的导演没法拍。严肃文学有严歌苓，大银幕有冯小刚，这个时代还挺好的。
前半部分应该删了很多敏感内容，不然会更完整，战火长镜头，没有整容脸真舒服，黃軒這條感情線有點突然，沒有鋪墊就喜歡了林丁丁，但是他聽完鄧麗君看她的眼神絕了。其实看到结束时满场白发苍苍的老人缓慢往外走更戳到了我的泪点。3.5
不想歌功颂德，什么民族大义保家卫国，但凡懂点儿历史有点儿辨别能力的对那场战争都会有一定的了解。只想说在政治面前，牺牲的都是当兵的，受苦受难的都是百姓，破碎了千千万万个家庭。在时代洪流的巨大冲击下，逝去了亦或改写了那一个个鲜活的生命，以及再也回不去的那最美好的芳华。
我是易哭体质没错
名为芳华，实际上是芳华的陨落。青春的芳华有多么美好，被时代巨轮碾压后就有多么残酷。大段的运动长镜头让回忆中的情绪真切而浓烈。虽然没有经历过那个时代，但情感是共通的，所以哭的稀里哗啦。华彩段落其实可以更好，比如草坪独舞，比如长凳相拥，但何小萍最终对刘峰说出的那句话还是让我释然。
三星半。把原著集体主义对个性和性的压抑弱化，那么刘峰的触摸事件就缺乏力度，由此引发的人物命运转变，只能靠大事件推动。这是遗憾。但导演依然拍出了时代的质感，尤其难得表现了那场战争，依然可贵。
提前映。一个时代 是那空气刘海麻花辫军大衣 是毛主席 是舞蹈柔美刚劲的文工团 也是战火纷飞 ，一段感情 是吵嘴 是两个西红柿 是邓丽君 是撕烂的情书也是转过身后的两行泪。人啊 因为不被善待所以更懂得发现善良 该是多么的可悲 和时代交手的这些年 还一样纯粹得只渴望得到喜欢的人抱抱吗
冯裤子估计就是男版的小萍，年轻时没少遭人白眼吧……
可以说是老一辈人的“致青春”，其故事架构可以说非常相似，只是多了那个年代的背景使得在故事背后折射出来的内容有一点沉重感
穗子好美。啊。正面上我。
前半截是油腻直男的窥阴癖，怎么看怎么恶心；后半截节奏跳跃，乱七八糟。芳华只是高干的芳华，对于好人来说，只有残酷青春。非常不舒服。
有一点赶，有一点点依赖配乐的嫌疑，但确是冯小刚近年最硬气的一次。向院线低头的片长和应对体制的阉割一定是本片的遗憾所在，但几乎可以想象这个只允许戴着镣铐跳舞的剧本给到小一辈导演手上会是什么样子。或许只有野心勃勃的冯小刚，才能在极为有限的发挥空间里将这个野心勃勃的文本完成到最佳水平。
冯小刚替严歌苓拍的“小时代”。情怀重于情节，情节完全是严歌苓的个人回忆碎片，她自己是白莲花，同宿舍不是心机婊就是倒霉蛋。结局是倒霉蛋更倒霉了，心机婊有钱但不是老公嫌就是变肥婆，只有她既有钱又有名又漂亮。气的是，事实还就是这样。
不懷疑這次馮小剛懷緬青春的真切，但到頭來依舊是過猶不及的渲染悲情和大段配樂襯底的用力煽情，把廉價催淚誤會成了內涵，是一直以來的品味問題。更不用說人物塑造的單薄和視點的混亂，以穗子的第三者視點出發，卻完全沒有塑造好穗子與主角（劉峰及何小萍）的關係與連結，成了各自發展。
拍给1960前后出生，有部队经历的人的致青春。当下的限制使改编水准无法高于或等于原著，但片中讽刺与控诉无限接近越界，加之二度创作者强烈的情感投射，电影虽然改编趋向弱化但终瑕不掩瑜，又一次证明冯小刚最好的作品都不是喜剧。6分钟战场戏一镜到底非常了不起，当中人体爆炸之血腥证明审查是双标的
感觉黄轩好适合那种红旗飘飘的年代
“如果是这样，你不要悲哀，共和国的旗帜上有我们血染的风采。”
【台北金馬影展展映】剛看完小說，情緒完全沉浸在故事中。觀影全程感動忍淚。文工團是特殊大時代下個體的悲劇，人性命運的扭曲，血染的芳華。僅題材就要為馮導點贊。長鏡頭攝影炫技但不違和。音樂略過度煽情。遺憾電影無法承載小說中更多的故事和感情，刪改很多細節。加的離別/獨舞兩場戲很棒。四星半
看着要挑战禁忌题材，可碰到关键问题还是卡壳。要讲两位主人公的人生悲剧，就无法回避毛时代和集体主义，电影现在摆出的态度只有含混暧昧，统统都绕道儿了。冯小刚老师看似爱放炮，其实都在安全区内，本质上还是好孩子。
如果是新人导演我乐意给五星推荐，但是他是冯小刚，只能说是一个及格的作品，画面大于故事，大白腿大于情节，闭眼能记住的几乎没有，黄轩的表演在画外音的串场里显得支离破碎。忘了是哪本书写的，当一个电影情节把握不了的时候，导演才会使用画外音。片子里没人物，也没矛盾冲突，只有腿和脸好看。
哪是什么“芳华”，就是youth、充满恶的youth
看预告片的时候最担心的就是拍成中年人对大腿和内衣的热爱，还好没有==能看出他想寄托的东西太多，但是从叙述者到片段式的故事，人物依然立不住，与其有展现整段芳华青春的野心，还不如把现在突兀的情节衔接处理好。三星给林丁丁那段心理表述，虽然是用了最简单的画外音的处理方式。
看完电影只有一个感受：人还是需要一点信仰的。即使在很久之后或许会被别人否定和嗤笑，但当下活得无怨无悔，充满力量，其实也就足够了。
前半段很好看很不冯小刚，后半段很冯小刚然后就flop惹......
贪多剧情，剪辑硬伤，角度太平。无反思无深度。音乐使用过多，衔接过渡全靠老歌，可实在不能喜欢这种主动努力感染你造成的不调和。情怀还是怀情严歌苓改编电影，仍然最喜欢《天浴》和《归来》。
电影也就一般，但偏偏文革故事是我的死穴，文工团女兵在阳台上拉巴赫G大调那一闪而过的画面都足够我泪目了。想看文革时期女同情愫的可以移步严歌苓《白蛇》《白麻雀》（顺手安利
鸡零狗碎，一地鸡毛。
芳华，中青年观影感受极度断层的电影。我看的感受是，荒诞。印象最深的那一场戏是小萍在文工团的最后一次演出，廉价的荣誉，精彩的地位颠覆。翻手为云覆手为雨，你拗什么？拗不过的。那个时代再荒诞，最终也过去了。而现在有什么不一样，我却也说不出。
比之前预计的要有趣不少。四十年后搭建“文工团”这一集体主义年代的群落，摹画其步幅、身姿和肌体，曲目与声息，冯小刚这一代人与孕育他/她们的文化母腹之间的依恋与挣脱，成为深具可阐释性的症候文本。在我看来，《芳华》颇为努力地试图刻写那一年代中国式身体-情欲-政治的幽微肌理。
这部电影我没办法评分，因为讲的就是我亲妈的芳华。我妈虽然不是文工团的，但她和她战友的青春基本就是电影里那样了，甚至后来发展也一样。这些阿姨虽然现在天南地北，但是每天都在一个微信群里叽叽喳喳。有点感谢冯小刚，拍了我妈这代人的青春。
吊儿郎当的煽情和顾影自怜，没有树立角色，却消费了青春
群戏拍的一塌糊涂到几乎没有一个立得起来的人物，转场实在突兀，音乐更是不知收敛，而且一听就是莫里康内听太多的那种，后三分之一的自怨自艾完全可以删去，如果在独舞结还能挽回些分数。另外整体骑墙派的取向也算是通病了
忍着恶心看完的，视角高高在上，压迫、欺凌与怜悯来得非常理所应当。文工团解散那场戏丑恶又荒诞，一场大型哭丧都是满满是机械与复制，集体主义大机器里没有一个活人。高层有钱有地位但是他们不开心呀，底层没钱差点活不下去但是难得他们心态好啊。你们红贵族的芳华你们自己感动去吧
好久没看过这么恶心的电影了
表达那些无法道明的情感上，冯导和李安差了10个严歌苓，关系的递进，青春的那股骚劲儿和时代意识形态三者的交叉冲突传达成功了？尽力了，又空又断层，还小儿科，还有人物和镜头为啥都那么干净，不合理的干净，运镜上该固定机位稳中哄情绪的时候非要静景手持，特写手持
好人是过不好这一生的，天生的坏人最幸福。我可以理解每一个人，因为我明白他们的自私是在哪一个角度。我也能理解他们的痛苦，那些痛苦不过就是失望，幻灭，向现实和上层阶级低头。精神崩溃是最美好的状态，比牺牲了强，而牺牲比活着更坦然。ps，二菲太丑了，演这个角色不具备说服力。
给片子拉拉分。
摄影确实不错。但突然一下人就疯了。突然一下人就好了。还都是靠旁白靠对话交代剧情基没有电影语言的表现。一场长镜头枪战也是复习之前集结号的学习成果。能看出对时代的缅怀以及多情却被无情恼的感叹。但毕竟还是电影不是电视剧。个中差距依然还是十个甲方乙方。创作思路本质上和小时代无异
还是老毛病，只会用对话来推动剧情，转场突兀，所谓对集体主义的控诉也没敢深入，倒是对阶级固化的表达蛮清晰的，主角都是善良的白莲花，外界都是恶，主角的苦难都是别人施加的，却不反思自我，老气横秋，镜头语言迂腐，运镜乱糟糟，视角不清晰，还不如请李屏宾或许还有得救。逃档后祝买票房能大卖
糟糕
惊诧于这片子竟然不是讽刺片而是个歌颂片，古早版致青春，但致青春至少还有值得缅怀的青春，而芳华里有什么，垃圾的组织，垃圾的战友，被当作垃圾扔上战场的人和麻木的旁观者，不管在当年还是在后来，所有人，都是垃圾。包括动机不明的活雷锋，这有什么可缅怀的呢，战争也只是为了强加苦难，恶意拔高。
有病。
时代烂人心坏，只知道拼命吹青春。不批判是一回事，明明知道也看见了，圆滑地打个弯儿是另一回事。时代永远是中上层的，侮辱了别人占尽了好处还要在那里装路见不平，感慨饱受摧残的旧同僚比自己知足。从头到尾都没好到哪儿去，拍舞蹈的镜头一个个透着猥琐劲儿。一直忍到看完，只想骂操你妈。
不出所料吧，矫揉造作的故事情节，对于过去浮皮潦草的追忆，别有用心的中年男人恶趣味。其实每个人都有自己的芳华，即使不是在这样的大时代里，依然会是动人的，而且更美好更顽强。原著没看过，这个故事我是完全接受无能的。
我以后再也不看冯小刚了。
一开始的bgm就奇奇怪怪的，剧情也是越走越不懂。
这么宣扬好人没好报坏人得善终真的好吗？
两星是因为不是我的青春，是因为我青春还在，所以无法被触动，色调节奏，画面都美，但我就是没有爱上，抱歉
过去的一切都只是讲给我们自己听的故事。我们都记不得自己怎么降临世界的，也无法记住如何死亡的。。。
一部主题先行、题材陈旧、情节夸张、角色僵硬、情感脱节、台词突兀的九流电影。一部叫《芳华》的电影却让人感受不到芳华，没有对历史和人性的艺术反思。冯小刚借文工团记忆乐此不疲地自我表现的失败，再一次证明了冯小刚堕落的流氓本性，再一次证明了这早已不是冯小刚的时代了。冯小刚，你的芳华已逝！
在这个没有情书的年代，我对爱情的想象力非常苍白。
大家都是在哪里看的
和老婆看吧
最感动的是小萍的月下独舞，最心酸的是刘峰的车被扣押，以惠子旁观者的视角来叙述比较巧妙含蓄，展现的是那一代人的芳华。
一旦发现英雄也会落井，投石的人格外勇敢，人群会格外拥挤。我们高不了，我们要靠一个一直高的人低下去来拔高，要靠相互借胆来体味我们的高。为什么会对刘峰那样？我们那群可怜虫，十几二十岁，都缺乏做人的看家本领，只有在融为集体、相互借胆迫害一个人的时候，才觉得个人强大一点。
这种看了会狠狠流眼泪的电影我好长时间没接触了。这段时间以来，我一直在看轻松的喜剧就是"无需动脑的电影"，我已经过了伤春悲秋的年纪，不愿再看"青春流逝年华不再"的剧情。可是，我想带妈妈去看看，她会喜欢的。
个人感觉冯小刚是中国为数不多，既能掌握商业片的卖点又不失文艺片内涵的导演
from 朗读者
感觉这片子是冯导把自己那个年代认为的美好拍了出来
虽然已经看完了……心情之复杂不知如何打分……黄轩先生你去演个坏人吧……上一个他的all角色都让我QAQ的演员（？）还是石田彰啊……
想去看。越来越喜欢冯导了
“好人，往往日后混得是如此悲惨……但是好人自己可能也并不在意，问心无愧是他们最大的人生追求”
严歌苓
马
关于这个年代的片子总是很有吸引力。
虽然战争场面很短，但是大背景还是太敏感，其实很多年轻人都已经不知道还曾经有过这样一场战争了，这是发审委和时代的悲哀，不能正视历史。
冯小刚别跳票啊
定档了吔
国产感人的电影
冯小刚
很真实的冯小刚，暧昧的青春性迷恋，必要的年代反思，大腿和黑纱都要有，真真假假虚虚实实，啰嗦又小心翼翼，勇敢又怯懦，焦点不知道对准哪里好。那些欲说还休里到底真假几分？
秀长镜头给你们大尾巴狼看看。期待可能太高了，题材是好的，但小钢是在忆年轻时文工团靓丽美好的女孩子们，碎片化的叙事【剪刀手锅】，人物形象与人物之间链接没起来，成不了共鸣。配乐和旁白总是抽离观众，提醒观众要怎么解读。最后，他们待人温柔，彼此相偎一生，这段倒是非常感动。
结尾多余，已经不止一次这样了，唐山大地震到结尾就跟政治宣传片似的……芳华也是，跟特么老头撒尿似的，滴里搭拉没完。三观不正，难道天地无伦，都可用缅怀青春盖过？真不知道冯小刚这几年脑子装什么了。
真的不太有感同身受，更是无法感动
补记，看在遭受到如此变故的份上，2.5,，想写一篇冯小刚的中年与委屈，不知道有没有那个耐心。
和归来相反，拉大了时代背景的舞台，却无法聚焦人物，群像刻画无立体感。长镜头是牛逼的，画面很鲜亮。小萍在草地上跳舞收尾就好，后面的叙事都是画蛇添足。
不咸不淡，不痛不痒。视点太多看得很别扭（萧穗子的视角断断续续，刘峰和何小萍被的主角身份被硬生生地淡化，故意往群像上去引但又缺完成度，不但影响沉浸感，每个人物都点到为止非常浅），严歌苓想要剖析人性，冯小刚想要致青春，审查体制想要讴歌岁月静好，几番角力，最终走上了庸俗和分裂……
2017TGHFF「本片適合去眷村做巡迴放映」老文工團成員的回憶抒情錄。沒看原著單看電影,近似五幕劇結構,濃縮了小說龐雜的世界(金馬播的版本是134Min)。槍戰拍攝辛苦但沒必要,且子彈有點假。有些地方為追求長鏡頭,運鏡顯得有點累贅。人物有點平面化。但舞蹈大場面很美。顏色和歌曲都很棒。非常浪漫主義。
充满冯小刚青春意淫的片子冲淡时代的悲剧，当两位文工团员嘲笑发福的林丁丁刘峰假手都不愿意摸时，被时代葬送的个人悲剧变成冯裤子对当年不可得现在我不要的自我得意。一个导演的格局尽在于此了。（当年冯做美工时因滴溜溜看女文工被干部子弟揍了一顿的事他会说吗？）黄轩演得真好
陪爷爷看的，爷爷说这电影太假。
对越战争是一场蠢战争，年青人被我党忽悠着上战场送了命。中国的解放军文化和文工团文化无甚可歌颂的意义。除了故事相对平稳些外，既不让人感动，也不让人思索。倒是看出点儿七十年代“闭塞式萧索”的社会气息了。
以为在看一部文工团版《声之形》？霸凌和人性的恶加上时代滤镜就成了“芳华”，观众难免会有喂屎感；那场草地上的独舞最好，把青春之殇和对集体主义的控诉无言呈现，相当于《白日焰火》的廖凡尬舞了；同一个严歌苓，《归来》和《芳华》都给了主流历史视角的呈现，但前者更不招嫌；摄影质感透亮加一星
述而不论
石原里美腐蚀活雷锋 简直全片最大伏笔
觉得文工团的青春对同时代的同龄人而言是有奢侈梦幻的成分在其中的，因此如果仅仅用来怀旧就不够地道。有一些亮点片段。大量画外音也依然烦人。
把穗子这个角色删掉也许会更好
整体真的挺好的。。黄轩真的有那个年代的感觉。。就是后面略无聊了点
画面美，枪战一段尤其好看，但叙事总觉得哪里拧巴着，无法认同任何角色（也就刘峰战场英雄那段好点）旁白叙事完全可以不要（想不明白怎么冯小刚都会对影像这么不自信，你不说何小平是个笑话，观众就看不出来了？）。满眼看去文工团内都是人心凉薄和校园凌霸，导演可能回忆的时候自己也纠结~
说实话之前改档 各种话题就让我的期待有点打折扣  上映后听推荐去看了 这部片让我最亮眼的是黄轩 我看的东西不多以前基本没看过他演的  推拿也只是片段 比较久有点记不清了
看完就想问俩问题：1.打穿动脉多长时间会死？2.为啥排练时人那么少，吃散伙饭时黑压压一大屋子人？
点映。文工团里人生百态，大时代下芳华易逝。这波走心故事应该很能让历史见证者们产生情感共鸣，时代束缚下错失的几对情意，真实感强长镜再现的残酷战争，人越善良命运越不公的唏嘘走向，这些冯导都想呈现，不免显得太多了些。“一个始终不被善待的人，更能识别善良，也最珍惜善良”，一句点片名。
对越反击战，一个时代的记忆，不该被后人遗忘。能让父母那辈勾起回忆中的青春年华，也让我们这代人感同身受。记得那个时代的老兵，记得那些年，他们为这个国家留过的血与年华。
银幕上刘峰对林丁丁说“这有你”时，后排一位女观众大声感叹了句“诶，好甜啊”，全场哄笑。
前半段文工团的戏，更像冯导意淫的一场春梦，情感满得都快喷出来了。前半部有多美好，后半部就有多残酷，从集体到个体，青春散场芳华不再，在战争中流尽鲜血，在和平里寸步难行。同是大院子弟拍文革，《阳灿》>《芳华》>《蓝色骨头》，而后两部都是有黄轩的文工团，也许是黄轩的平行宇宙吧。
竟然是关于“恶意”的主题。之前冯导的作品总是有股戾气或者投机。这次挺好，看得出态度，立场，情感。
一群羊赶路，有几只不听话死活走不到路线上，便被牧羊人放弃，任由其自生自灭，看着好像叛经离道远离了设定路线，谁知道牧羊人是不是将羊群喂狼呢？说不定不听话的那几只离群的羊，反而更加自由
配乐太满，人物太崩，但胜在题材，胜在情真。冯小刚还在做第五代导演或不敢或放弃的事，这么折腾的导演不多了，当张艺谋和陈凯歌都过了巅峰，冯小刚还能继续突破，以前鄙视他嘴炮儿，日久见人心，他一个巴掌又一个巴掌都还给我了，冯小刚真·老炮儿。
在多伦多国际电影节排队看的全球首映  一开始觉得很傻  渐渐地进入剧情  进入那个时代  乍看是一个极其简单的故事描述着几个人的性格  细想背后暗示的这个时代  感叹自己生得晚。。。也只有冯小刚这类导演能拍出这样的电影了  期待着看更多的影评
不被善良对待的人，最容易识别善良。 #今年唯一一部把我看哭的电影#
醉生梦死，大时代的覆灭。拍的真好，演的真好。
三星半，别名《被侮辱与被损害的人》，片中没有一个绝对的坏人，但恶却无处不在。同样是拍幻灭，但无论是故事性还是可看性，我都更喜欢《妖猫传》。 《芳华》属于高配版《致青春》，人物塑造太蜻蜓点水了，战争戏倒是拍得不错。
好看，比较感人！那个年代活得好真不容易！
芳华就是刘峰断了的右臂，是小萍撕碎的照片，是支离破碎的往事，也是面目全非的今天。
特别流畅，能感到制作的方方面面都很用心；人物层次丰富，碰触到了时代与社会（当时与现在）中人人都有体会但很难被表达的东西，也有难得的人与人之间微妙的情感，有很多动人的地方；唯一不是很满意的，临到最后叙事有点急，落脚于对青春的缅怀还是有些避重就轻。
冯小刚的确不是最好的，但他是最特别的。从他这个人的出身经历属性，到作品的起源技法表达，不具复制可能，不具模仿性，甚至不能被归类。冯小刚自己就是一种风格，就是冯式电影。你可以选择不看，但看就这一种选择，这个孤本。
越细想越觉得好看，越深究越觉得可怕。可以解读的东西太多，隐含着大量的符号和时代印记：你突然发现，我们这近几十年的历史变迁，居然没有一位导演用心在记录。而冯小刚做到了。就凭这一点，足以年度最佳。芳华已逝，如今的时代有变化吗？有，也没有。
删得还不够多，旁白几乎可全撤，长镜头只需保留刘峰准备上战场和战斗两处，丁丁中年照片特写等都可以藏起来。结果就是不少精彩的个人表演反而因这些赘余被抹杀了。救不回来的地方在于冯导徘徊在个人抒情和大众传播间，全片视点错乱，该客观时主观该主观时客观。本来用视点转换串联大时代叙事能很顺的。
冯小刚拍的是被仰望与被遗忘的历史角落，拿来主义的半犬儒者终于想起他当年意气、尖锐的短暂品质，凭着对时代的感情和执着拧巴出一部具有观赏性的院线佳作。★★★☆
小刚导演的文工团情怀总算完成了，很出色。最美的青春，最残酷的战争，一切终究芳华已逝，只有最善良的人性永留人间。@长沙友阿完美世界
1.特殊年代背景下集体主义小社会里人性的恶与善，刘峰与小萍身上的人性光芒有多令人感动，其他人的虚伪与势利就有多令人厌恶，所以特别讨厌文工团散伙饭那场戏。2.穗子的暗恋线也很好，被揉碎了飘散在风里的情书狠狠击中泪点。3.小萍的独舞太干净太美好。4.收尾有点儿啰嗦。5.技术方面没得说。
多赠一星。不能直接体现的意图，藏在了镜头切换里，相对隐晦，具有一些文学性，情绪释放点颇为巧妙。不过，所有时代压过个人的电影都是恐怖片，再阳光明媚，再青春洋溢，都令我感受到强烈的虚无，没有一幕是真正美的，没有一瞬值得眷恋，人始终被人潮吞没，透气点不多，太入世的故事里没有脱困的灵魂。
打脸了，比我预想的好看，虽然质疑冯导逃档炒作，但是这个片值得更好的评分和票房。
三星半。片子里有很多夏天汗水阳光青春的男女，但却一直觉挺冷。说得好听是暧昧，说得严苛一点是拧巴。导演自己对青春的缅怀与未实现梦想，希望通过成电影来呈现，可惜顾虑太多拍得有点不伦不类。爸妈说我没有经历过那个年代，无法感同身受，可青春谁都经历过，无法感动的最根本原因是觉得含糊不真诚。
金马奖摄影提名：轻松+愉快，分贝人生，大佛普拉斯，老兽，摆渡人，不明白为何不选罗攀，长镜头那段很牛，钢锯岭+赎罪，主席挂黑幕也震撼。但并不喜哀悼集体主义的消亡和歌颂扭曲年代的芳华。一些细节很有趣，像一个同性恋（朱克）去叫嚣刘峰的作风问题，干部子女门当户对，刘峰的腰又受过伤。。。
出乎意料，看到泪奔。节奏顺畅，镜头和场面调度都很考究，影片完成度非常高，一镜到底的战斗戏虽然加了特效，也挺牛叉了。故事更是直钻人心，那些纯粹又善良的人，只能相依为命。没有字幕的一句“草泥马”喊给谁听？珍惜身边的美好与善良，但子弹不长眼睛，请把你的善良留给值得的人。
3.5 应该拍成4个小时
一句话总结：好人得了个好字，坏人得到了全世界。
说不上特别好，也说不上特别差。该有的都有，却都没有一个方向做到位。长镜头调度有点乱，信息效率不高。越战场面长镜头也没有特别震撼，血肉特效有点夸张。里外两场舞，剪辑如果接在动作点上会更好。演员台词略生硬。爱情线没讲明白，战友情也没说透。一群人欺负两个人，感觉文工团就该撤啊
对一切集体主义感到恶心
美工啊道具啊做都是不错的，比如建筑物年代装潢、手风琴、舞台上的老式灯、武器弹药、女文工团团员、人的感情……
这部电影可以看作是对毛时代的一则嘲讽，那些总渴望在那个找到人人平等的人该失望了，无论是毛时代，还是现时代，跨越不过去的都是阶级，那些被侮辱与被损害的在任何时代都一样，以往是被权贵的优越感，现在是被权威的资本，平民英雄并不存在，你也不可能通过奋斗改变自己的命运。
65，避重就轻的美化回忆，只是智识上平庸之辈，精神开始衰老松懈自然而然的流露罢了。但毕竟衰败是自然规律，选择性遗忘也是平庸人性乞求自保的可怜伎俩。生生不息能延续至今的基因或多或少都沾着贪生怕死自私自利的可恶劲儿。冯小刚会这样拍，大伙也这样喜欢看，可以说是情有可原了。
这不是青春季，而是青春祭。一个时代有一个时代的韭菜，一茬韭菜有一茬韭菜的青春，不能因为曾经的他们、她们生在一个看似火红的荒谬年代，就说那青春不是青春。青春的内容是相似的：都有对荣耀的幻想、对爱的憧憬，对性的渴望，有大腿也有理想和志向。韭菜不要嘲笑韭菜，因为一岁一枯荣，春风吹又生。
说也有趣 冯小刚版的芳华 意旨上恰恰是在反对张艺谋版的陆犯焉识 严歌苓倒是同一个严歌苓 文字控制不住的东西 无可避免地面目全非
除去情怀除去题材还剩多少
毫无疑问是年度最强华语片，完美的演员与声源音乐选择以及对原著宣泄性的柔化扭转，让每一度煽情都真格的动人，并且借助这样的磅礴煽情，直接抵住了“理想主义”本身在不同时代下呈现的同样空洞与虚无。不需要问世界上是否真有林那样的女孩，电影里的每一个角色，都是众生活化石一般的缩影。
芳华是那个时代的绝笔，冯导之后应该不会有人再拍了。质感好，摄影好，走心。好奇那段长镜头的可以先拿《亡命之徒》解馋，开场画面改的又专又红，雪山那段的舞蹈被删了，应该是太长影响节奏，只是看不到大银幕很可惜。北展，莫斯科剧场，八一厂标，阳光灿烂日子首映地，老炮们的回忆，上一代人的芳华。
冯小刚这是在把文工团当大观园拍啊。电影的气质非常好，青春被拍得冰肌玉骨，情节哀而不伤。有战争作外部的刀剑，有钟楚曦作美人的皮，黄轩苗苗作美人的骨。不卖弄年代符号，每一帧里都饱含对青春的赞美和眷恋。把它当青春片的话，这就是那一代人的中国版猜火车。
一整代年轻人为国家付出了青春，却遭到了整个社会集体主义的迫害。冯小刚用有限的话语权，很克制的讲述了这个故事，视听语言也更加成熟。唯一遗憾就是旁白太多余，在关键场景出现，非常影响情绪。
最怕的是凡人无端被捧上神坛，被迫剥夺了人性。在集体主义里被赞美、嫉妒的英雄，最易被暗中滋生的恶意孤立。一旦被撕开缺口，只能万劫不复。无端有一代人献祭了丰美年华，英雄的讴歌粉饰了血泪时代。当太平来临，被剩下的破灭的理想主义，只余袖管空落落。有些芳华注定不曾起舞便被夭折，谁的错。
畸形时代造就的畸形审美。看完想给《妖猫传》打五星。我这个大尾巴狼。
成全了冯小刚的青年期意淫和群众们发好人卡的眼泪。真是无趣的一作啊
冯小刚的烂创了新高。这个片子什么内容都没有，居然还拍了两个小时。冯这个人真的是思想太贫乏了。既没有观点，也没有心肝。左派右派都太重视他了，这样一个什么都没涉及什么态度都没有的片子，有什么可争论的？全是表面的东西，一丁点那个时代的气息都没有。歌也全被糟蹋了。
故事即使呈现了某个特殊年代，但依旧是严重粉饰过的，包括对所谓理想和伤痛的抒写，不要说深刻或者真诚，甚至自恋都算不上，而是一种奇怪的优越感。
两星半水准，手松点三星，但现在这个分数太可笑所以不五入。平淡、碎片化、隔靴搔痒，冯小刚用回忆建了一座大观园，上演了一场致青春。和原著相比，几乎每个人物的人格都被粉饰。新演员里除了女主没有展现一丝灵气，钟楚曦干巴巴的旁白很赶客。全片最好的镜头不是小萍的独舞，是她被下放时讥诮的冷笑
冯小刚应该是真的热爱那个时代。恶心。
刚子烧烤，又一占坑之作。
冯没有能力批判毛时代。他为刘峰这个毛时代军队里的道德模范找到的动力俗套至极且毫无说服力-爱情。他无力提出一个更大的问题-在毛时代如何做一个好人或说在毛时代做一个与政治无涉（无权势欲）的道德模范可能吗？毛时代做一个好人意味着政治白痴？这个集体轻易以道德的名义否定一个道德模范，充斥不平
冯导选角眼光太差了！人物性格太不突出了
什么叫做好的电影，流畅的故事叙述，科学合理的镜头语言，显然芳华并不具备黄轩大概只在推拿里有演技，导致镜头一推进我就觉得他瞎了可见导演功力深浅对演员的挖掘起绝对作用娄烨vs冯小刚，没啥可比三星给年轻美好的女演员的肉体
所有对文G的轻描淡写都是对那些残暴事实的不尊重，老男人回忆滤镜自带柔光粉红，也是真的恶心的够够的。
「造型」電影。戰爭戲太尷尬了，完全是把軟肋暴露給觀眾看啊，太殘酷了…其實嚴歌苓的小說里我最想看到改編的是《白蛇》，不過以這敏感的題材估計是沒機會了
和我妈看的 我说五星打几星 她说她弃权 她觉得假
作得要死，不伦不类
年代感强，没有触动我
尬得不行。太尴尬了。里面没有爱。只有只手遮天的命令，难以改变的家世。既得利益者的狂欢。无数个抛出去没有接的梗。没有来由的爱。没有来由的精神病。没有来由的中央空调。和不见成长的幼稚。最后他们拿黄轩没了的手臂开玩笑，我当时就觉得卧槽这群贱人没救了。
就电影结尾那段拿出林丁丁发胖的照片说：“胖成这样，怕是假手也不想摸。” 看了让人恶心，完了影院里还有一男士发出嘲笑声：嚯胖成这样了。是啊，你不给我抱还举报我，所以你最后只能变得肥胖，外加说明肥胖就是丑陋。我就问问冯小刚真的不是直男癌吗
应该是早期长篇和短篇混改的，那么有电影感的文字就变成有预算的电视剧了，空洞又跳跃，失去张力和鲜活…好气啊等了一刻钟，严女士都没机会开口…从后方到战场油漆品牌赞助即视感太强
一星给战争中被牺牲的人们，一星心疼一下“女一”苗苗。
对重大问题避重就轻、一个劲儿和稀泥。而且你们这些50后60后的青春，我没有任何兴趣，也无法感动。
下周去看希望不会失望……
应该陪你去看的
出新海报了。。芳字的草字头形似两枚导弹/飞机，方形似男舞者，华字下方是女舞者，血色背景，端枪战士。一下就在脑海中浮现兵荒马乱战争年代，艺术与爱同血肉一起横飞的场景。我喜欢这种撕裂的爱，战争中的艺术之坚强。
听说都看哭了？又是一部佳作？
预告片感觉不太好，还是期待
。。
明天去看
看完书就很期待电影了，不明白为什么要撤档？都什么年代了？越战题材有什么敏感的？搞不懂。就算引发大家讨论又如何？也是过去的事儿了，何必遮遮掩掩？
越来越发现，猫眼的评分才更具可信度，起码买票才能评，豆瓣的评分有多少是真正看过的。
想看 没得看了 看看书吧
希望有一天，这个Nation的每个人都能正视这土地上发生过的所有事。天灾也，好人祸也罢，没有正视就没有反省，掩耳盗铃是弱者的表现。
好看么？
听说是冯导最近拍的最好的一部
放在想看里，但估计不会看，因为不喜欢看到黄轩
越战
想看电影噢
冯导得电影没有不看的道理，他的坦诚是导演中令人赏识的。
芳华背后都是血泪。分层沉淀。
虽然我不是生在那个时代的人，但是我感觉这个电影有看的必要
我想不想看、要不要看、怎么理解，不需要别人帮我做决定。你能在我脑子里装摄像机吗。
老男人意淫太重到出戏扣分，人物线不完整扣分，格局扣分。真的不及我不是潘金莲。。
十分工整的一部电影，冯小刚又借机黑了把某个阶层。本片描述一个小年轻想进公司干些业绩结果被排挤，无奈转行去新单位操劳过度得了精神病。结果原单位的职员以为自己很牛逼，最后被迫失业。搞来搞去最后还是傍了华侨的职员生活过得滋润。
1、旁白尴尬 2、两头讨好？
故事太散，想做群像式处理却让谁都不够鲜明立体。表演差强人意，热闹场面确实让人开心，但是讲到些凝重段落时心理表现总欠点儿劲儿。高原独舞那段被删简直莫名其妙，完全泄气了。虽然哭了，但不认为是个好片。很多东西太浮于表面，看起来很美而已。黄轩回练功房幻想昔日大家都在场景的镜头表现得很好。
再努力拍也不能称其为佳作，文工团的戏份过于冗长和散漫，后面战争的部分和前面割裂感过大，再到最后海口的部分则完全垮塌，这几段记忆的关系没有搞清，也就不能浓缩，不能凝结出巨大的情感力量。冯导的指导也很令人失望，满是无意义的环移镜头，长镜调度也莫名其妙找不找重点。几个女配形象很失败。
刘锋与何晓萍都被先后祭上了英雄的神龛，脸谱化的英雄行动让他们遭受了人生多艰。电影还设置了一个不可靠的叙述者，她的不可靠在于她想要让观众相信她是可靠的，实然只是严歌苓的影子，她想要说：只有我的经历是真实可信的。
整部电影都在说：俱往矣，俱往矣，但看这俱往矣又有多么美。可是，然后呢？记忆不是还原，而是认清那个年代的复杂，并始终寻找超越性的视角。如果做不到，就是一部夕阳红版的《致青春》，抛开情景再现和情感沉溺，只剩一点宽宥，无限遗忘。借用一个说法：冯小刚们存在的主要价值，是被用来断代。
啥时候国朝年代剧不再是好人受欺负的模式以及一遇情感段落就高饱和度的色彩+震耳欲聋的弦乐。摄影技术高超但镜头语言、段落分割、主次结构都很别扭，除了黄轩其他角色比较扁平
这大概是我看过最无感的冯导作品…整个电影很赶，急急火火的推进，别的就没感觉了…
前小半段还好，从男主被下放之后开始出戏，然后就开始了场景的罗列。散乱的，碎片化的场景和情节一场场出现，简单粗暴的煽情，卖惨。文工团散伙饭那场戏最假，最刻意，看得我内心毫无波动，甚至还想笑。电影没有一条贯穿和引导全戏的脉络，群像太多，可是一个都没有刻画好，情绪太直接，完全无法入戏。
整个作品是极为矛盾的，既沉湎于集体回忆又仿佛被大时代遗弃，对那个灰色的年代冯小刚流露出的是一种暧昧的态度，他一边能用滤镜美化跳芭蕾的女兵，一边又直喇喇地展现战场上的血肉横飞，唯一明确的是芳华已逝的主题，能看出导演的野心，摄影美术也是到位，但还没好到书写历史的段位，旁白不喜。
符号的年代，碎片的情节。导演想说的东西太多，果然还是期待太高…
色调美，看70年代有一种新鲜感。本子有潜力（退居配角的旁白人物），有打动人的地方（穗子告白/小萍独舞），但关键角色（小萍）变疯变正常都交代不够，男主角的人设也不饱满（老好人？）。故事重心不清，如果能来一个字幕展示越战老兵死伤人数+现状，呼吁关心veteran，倒也提升立意了，但并没有。
罗攀牛逼~@2017.12.10三刷之后还是这句：罗攀牛逼。
从原著到电影都谈不上多喜欢，没有共鸣，也没有很打动我的东西。前几天重看了《甲方乙方》，跟《私人定制》这一线过来，到《芳华》，能看出冯小刚心里那种老派的温暖的东西。有点儿不合时宜，有点儿故作姿态，但又真的温暖，像我们的父母经常表现得那样。
仿佛看到了摄影机背后冯小刚的抬头纹和被烟迷湿的眼。
…一念想到老谋子的《英雄》，二者异曲殊途同归“兴于诗成于乐“，共和国盛于民国者唯此“诗教”和“乐教”。冯氏深谙此秘诀，于是戏里戏外全副武装都是同构的时代音乐，把美好的肉体露给你看毁给你看，你不会觉得色情和残酷，而是passion和compassion。于是完成了这部Passion
文工团版本的小时代嘛
上次聚众阻挠城管执法，纠集社会闲散人员寻衅滋事打群架，这次受贿联防队不成撒泼打滚，白癜冯骨子里也就是个痞子了。
个人的感受很混乱。还没想好。但是最后强行静好，讲述者也过于美化他们自己了。
那些年我们一起芳华过的战友
女主长得像马化腾。冯小刚、姜文这代人印象里的文革都是白胸罩、大白腿，可见时代更多是关乎年龄。
确实如此……严歌苓作为女性反而更残酷 冯小刚作为男性 真的是……更浪漫意义
好看。
态度暧昧不代表没有态度，能让你拍不代表你可以毫无保留的批判。电影是好电影，价值观的批判要建立在实际情况上，假如你是冯小刚，你甚至连这个题材都不会触碰。
一个时代，于他为蜜糖，于你我也许为砒霜，唯脸部皱纹与时间洪流一视同仁，麻木之人傻乐傻乐，感性之人磕磕碰碰，到老一切岁月静好。本片又名：好无所依，No Country for Good Man
坏人就不要哭了，有多深情就有多虚伪
好看，近年冯氏最佳。有些地方剪辑略突兀，但不少镜头我都很喜欢。不谈任何缅怀、致敬和青春，只说那个年代、这个题材被搬上银幕已很令人感动。大的缺点有二：冯氏煽情，大约已成个人标签改不了；叙事人的选择，不知是原著如此还是妥协结果，平民子弟虽然是主线，却仍然处在被观赏和品评的位置。
不知为啥，从里面看到了自己这一年里的事。要到年尾了，这半年要谢谢三个人，一个是写《后来的事》的夏目漱石，一个是拍《赤色杀机》的今村昌平，再一个就是拍这个电影的冯小刚，这一年不好过，有他们，终究熬得过去。
青春不是年华，是一场单箭头。集体必然使个人伤心。
“战友，记不记得1984年我们在老山，为了共和国啊”，然而大家鸦雀无声，并没有人听懂这个酒鬼在说什么
如果这部电影有240分钟导演剪辑版（现在有点跳），相信它会是一部电影语言教科书。第五代导演人生阅历丰富，节奏实在把握得好。快，是激情，而非浮躁；慢，是凝重，而非拖沓。因着严歌苓的原著，有关人物的一切都能够力透纸背，加之冯小刚在“移情”方面有着独到的技巧，他俩的合作实属迟来啊！
如果《芳华》可以分三段，第一段浪漫，第二段残酷，第三段感伤，缺少的仍然是该动不动的脑子，或者叫反思。冯小刚还在一个大梦里，不得不要做同一个梦，讲同一个叙事。所以所有剧中人都是在装傻，因为他们脑子里也都预装了那个不能动的阀门。虽感可惜，还是流了几次眼泪，为命运，为那不能动的阀门。
谈不上奉献，外面，随时都可能被以革命的名义处理，在文工团里不仅是安全的，甚至是优越的。更谈不上信仰，文工团是他们那时代一个优异出路，时代一变革大家照样想赶紧找下一条出路。冯导演顺带拍出了道貌岸然下的恶心——尽管只是在外面蹭了蹭，并未深入。手一松也可以四星。
关于青春 关于爱情 关于离别 关于重逢 关于芳华
始终不被善待的人，最能识别善良，也最珍惜善良。
比近十年冯小刚的其他作品都要高级很多。无论是说它叙述偏散乱，还是没有原著彻底，这部电影都的确触碰到了一些很真实的东西，光这点就非常宝贵。关于“善良”这个主题，片中描述的环境和时代都有助于将它完整而准确地表达出来。叙述的“散乱”倒不是大问题，反而可以显得不那么刻意，更真实了些。
第一次在大银幕上看到中越战争的画面，当时就泪崩了。拍到这样的程度能一刀不剪地上映，我想冯小刚一定做了很多努力。今年在电影院哭得最惨的一次，上一次看完影片这么难受还是比利林恩的时候。一代芳华，全都喂了狗。这是冯小刚最好的影片，他们没有骗我。
看完心里堵得慌。好人不长命，好人没好报，这种事情其实很多，但这个电影又直白地告诉我们，好人自己不也不开眼么。
4星。1.那种被时代滚滚洪流吞噬的感觉太可怕了。2.印象深刻：患病后小萍操场独舞；女班长“我CNM你们敢打残疾军人！战斗英雄！”眼泪哗就下来了，生活太残忍；那封没有送出去的情书。3.本片对“性感”和“血腥”的尺度应该超过你的预期。4.比较大的破绽是2小时展现几十年的变革，节奏有点垮了。
看最近的院线脑子里只有一个问题，搞文艺工作到底是为了什么？一个从来对女性真正的力量和情感毫无体认而只能看到她们最浅层动机的女作家，一个惯于把集体叙事当做既得利益者怀旧的遮羞布和博取共情的炸药包的男导演，居然跳出来要塑造我们的时代记忆。觉得耻辱，何其不幸。
唉。为冯裤子的粉丝感到捉急。
不停靠旁白画外音与他人的台词来切入重要角色的心理动机这点真的是太糟糕了。其实有很大发挥空间的一个故事，因为这一点显得特别矫揉造作，和高考议论文一般的夹叙夹议。
“荷叶生幽渚，芳华信在兹。朝朝空此地，采采欲因谁。但恐星霜改，还将蒲稗衰。怀君美人别，聊以赠心期”。（1.觉得窦骁可能更适合 2.苗苗和钟楚曦都有好戏时刻，但最喜欢的一场戏是黑夜里单恋之人穗子的伤心与感慨，她在黑夜里撕碎心绪，也和自己的过去和这个时代做着最决绝的告别）
精神分裂的文工团版青春片。感觉导演的青春期性幻想全在，画面美轮美奂内里混乱不堪。时而冷眼旁观吃人血，时而深陷其中自我感动，萧穗子何小萍两种情绪互相拉扯，感觉原著和改编各自在high。散伙饭时集体斯德哥尔摩，海口那段又强行把锯齿似的凉薄打磨成圆润，看得真累。三星半。
冯小刚拍的片子总有点阴阳怪气，说他讽刺吧讽刺得不痛不痒，歌颂更不知道到底想歌颂谁，又想站着又想把钱赚了。况且严的小说本来就不好改，改的跟电视剧一样，没啥大高潮，太平淡，感触不深。整体来说还是及格了，70年代场景还原度高，战争场面很震撼。也看得出来冯导非常痴迷文工团的年轻躯体了
没有被善待的人，最终也没有被生活善待。
很失望，场景的设置和色彩有一种莫名其妙的抽离感，精致得感觉自己被耍了。堆叠的素材很多，尤其是萧穗子这个人物的出场功能性太弱，黄轩这个精神符号是套上去的，是空的。总的来说冯小刚拍电影还是太油滑了，最后赞美一下钟楚曦和她脸上的痣
看完还是从心里感激冯小刚导演的，让我见到那个纯真年代的美好和残酷，尤其是那场无谓的战争以及无谓的牺牲，不应该从国民记忆中被抹杀掉。能感受到导演的迷恋，以及未经矫饰的真情实感。不带意识形态批判的角度去看，致青春这个叙事模板下的影视作品，这是最好最成熟最有份量的一部。
他想用整齐凝聚的集体，泼墨渲染的哀悼，沉痛追思逝去的虚无时代。但那些年代过去之后，这个世界没有更好，可能更坏。就像那个被捧上神坛，却又在背后视为理所当然的人物，从来没有姓名奖状，是没有性别的断臂维纳斯，也被更巨大的时代坠落掩盖。他们说善良不重要，利益永远才是发展的重心，无一例外。
看得很难受，不是难过。哪哪都不对。造作，刻意，用力过度，过于美饰。前半部分是对青春女性肉体浓墨重彩的追忆，后半部分仍然停留在表面和感官，所有的悲喜都让人尴尬。
原来，在自己五六十岁的时候，回望自己的芳华年代会是这样的一种心绪，不介怀带着诗意和锐利的滤镜，怀念而又感伤。
冯小刚眼里的芳华，虽未曾经历，但却能透过电影被带入到那个时代中，感受到那段历史的变迁，触摸到那些人物的面庞。之于我而言，虽然不同时代，但有些感情却是相通的，比如亲情、友情以及爱情，以至于中途多次被情节触动而哽咽。至于里面的刘峰、何小萍、林丁丁、萧穗子这些角色，更是跨越年代的存在。
冯小刚有趣的地方在于这些年来他孜孜不倦地表现社会主义下的疯癫。疯子的本质即消除了所有的症候，生活在完美的秩序中。乌托邦实际上消除不了症候，红旗下仍有不公。疯癫则是用戏剧弥补了症候的裂隙。表演即是本质，对文工团来说如此 ，对整个社会来说也是如此。
冯式恋童怀旧与严氏决绝荒凉之间的路线斗争反应在灾难一般的剪辑上。但是也确实触碰了瓦解元叙事的一种可能。某种意义上说，这是中国当代电影的标本之作：从创作到表演到最终呈现，统统力有不逮。
没懂电影好在哪。情节散乱，穗子这个角色除了圣母白莲对剧情有什么作用吗？（当然演员是好看的，很高兴她有演出机会）芳华是高干子弟和婊的，活雷锋和受气包懂得岁月静好现世安稳安分守己就好
1.仿若亲临一个逝去的时代,大时代小人物的无力感与理想主义的幻灭。2.超时间性的人性与个体多维度的酸涩情感体验,如此真切而动人。3.刘何构成对偶,互为倒数,各种符号指涉-破镜重圆的照片与逃跑的猪。4.技术华丽+内容繁复杂陈的全片恰似超载记忆的象喻。5.草地独舞vs集体告别式,战争长镜头。（9.5/10）
一部很平庸浅表的作品，所谓情怀之作，就是它只有30%的能力，剩下的70%要靠观众自行yy解决……另外，我不同意朋友说的这是一部需要有过时代经历的人才能看懂的电影，因为好电影不是向信教的人传教。
斯坦尼康师傅从头到尾累够呛，《集结号》学到的本事在这里又派上了用场，驼队遇袭拍的着实成功；然而最后整体依旧是符号拼贴，画外音也仍然像冯小刚之前作品那样特别破坏情绪和氛围；青春如流水令人伤怀，电影如流水就让人犯困。
#金马54#繁体字幕版，岂止战场长镜头，从开始就用一个个的串起了各个场景，辅以大量的音乐连接像舞蹈般的节奏，而且着实煽情一直被感动，为他们感到不值但这就是那个时代的青春。冯导还是要讲的太多，演员都很好看就是不太撑得住，拍出来不容易各方面还有遗憾。片头八一片尾热烈掌声在台北不是滋味
一部无聊的流水账.....
矫揉造作式的流水账
又臭又长，做作之极。
如果金陵十三钗说张艺谋还有点诚意，只是用力用错了方向，芳华的鸡贼已经能闻到浓重的鸡屎味儿了。观影过程中，真是越来越恶心，如果说这是一个讲述历史的影片，那我只能说这是一次亵渎和利用。把别人迫害践踏到尊严扫地生不如死，然后自己宽恕自己，自己感动自己，确实是冯小刚能拍出来的片子
全程get不到情绪，大而散的一盘棋囊括太多，主菜是大型红歌演唱现场，配菜是谈情说爱和窝里斗。光鲜亮丽过于漂亮的姑娘们让年代感尽失，尤其钟楚曦太过时髦太像萧敬腾。台上哭的越厉害台下越是不时欢笑加冷漠脸, 观众反应是给出的最直观评分。最后文工团散伙时嚎哭着又唱歌，我真的是如坐针毡。
哈哈哈哈哈。（冯小刚的文工团校园青春片。）
除了看到导演对他自己青春记忆的缅怀眷恋，我什么都没看到。看完无问西东，我打算再加一星。
扯什么历史叙事，夹带私货的导演自我青春意淫。
碎、散 人物扁平记不住 冯导想讲的又太多 又拖又长 男演员除了黄轩全都分不清楚 女演员戏多能分清但演技实在是做作可怕 丁丁整容脸特别出戏 前段尴尬到起鸡皮疙瘩 后段只想狂喊为什么还不结束 摄影和场面确实光鲜亮丽 但挽救不了整出戏 结尾严重的道具错误和实在违和的年轻感相拥终于让我决心给差评
这也算电影？冯资质平庸且任性。电影更像是他对青年时代意淫对象的低级歌颂。
这片子蛮对90后 尤其是豆瓣瑞典人口味的 充满类似白左对越战类似的态度和历史解构 冯小刚是一个合格的商业导演 总能捉到sina“人民群众”顶顶喜闻乐见的东西
实在不懂到底哪些地方感动。这所谓的芳华年代就是一些给予别人伤害的人的美好时代吗？那受到伤害的何小萍与刘峰，这是他们的芳华年代吗？他们觉得这年代很好吗？调子那么高，还不是怕无法上映浅尝辄止只敢标注一下年代，以及玩感情套路就别把战争也扯进去，容易不伦不类。以及影片里真没几个三观正的！
1.直男癌2.得益特权阶级的怀旧剥夺了非得益者的声音（全片女主角没有任何自己的声音；结尾的旁白）3.对那个年代和集体主义的怀旧没有任何批判性而是一种庆祝式的乡愁4.人物扁平、感情靠旁白，时间推移靠字幕5.说白了就是圆了冯小刚少年不得志的意淫的美梦
低于期待值，低于网络上的高评价，只觉得一般，几个女性角色里比较喜欢穗子，演员也挺好看。ps，印象最深的只有冯小刚的眼泪
冯小刚每次选了个不错的题材，最后都败在讲故事这个问题上。《芳华》没有一条明确的故事线，纯粹流水账。这对经历过那个年代的老一辈观众来说无所谓，因为他们有自己的故事，看到各种场景还原，回忆和泪水就涌了上来。然而这让年轻辈观众始终感到生疏，完全无法融入其中。PS：我觉得刘峰就是在耍流氓
没看过原著的人看完电影一点都不觉得悲伤，这个被删节过的版本看得人一头雾水。唯一让人唏嘘的是结尾，何小萍对刘峰说：有句话一直想对你说，含在嘴里十几年了。
没拍好。1.视角混乱；2.很多地方处理得太肤浅；3.旁白叙事是败笔；4.想拍一代人的芳华，不一定非要拍那么人，尤其是女孩；5.个人感觉唯一的亮点桥段是找猪遇到歌颂毛的队伍。6.不知道冯小刚为什么要拍这种风格的，将自己擅长的贺岁喜剧拍得再巅峰一点不好吗，7.终于看到了黄轩的演技
《论怎样把一个好题材好故事糟蹋掉》。明明有一百种轻易讲好这个故事的方法，他们却偏偏选了讲烂的那一种。没有一个立得起来的人物，关键情节全靠旁白念，支离破碎又无聊的情节，导致后面的煽情部分像国产电视剧又臭又长。何小萍这样一个本应非常出彩的人物都能写烂掉，我服！加一颗星给游行赶猪那场戏
还是老毛病，什么都想说什么都说不清，又想缅怀又想批判。选题的视角野心总没有相得益彰的才华和功力，黄轩与性无关的脸和穗子的眼睛选得都对，可惜佳句散乱凑不成佳篇，全靠配乐和原著独白提气了。前半小时费劲攒起来的青春灵动都在后段如电视剧般的情节画面中散落一地，青春值得缅怀，我只说电影本身
本年度看过的节奏最烂的院线片，比JL还烂，完全无法理解冯导演怎么会拍出这种习作水平的东西；当然感情是好的，也能get一点；但是这故事的节奏真的简直了，开演20分钟就忍不住了，后来看到他们听邓丽君那段才开始稍微好一点。
嘤嘤嘤
看预告挺想看，但大屏幕上人脸的假体太明显。
知情
轩哥哥
色彩鲜艳的预告片…好奇
冯小刚
海报舞者的脚背好难看
除了一年前的雷德梅尼神器动物，我很久没有一部迫不及待去电影院的冲动。这才是电影的姿态，
不太喜欢冯小刚 感觉是狂妄自大 目中无人的那类导演
还没看，最近被各种刷屏，不冲别的，单冲黄轩也要去看看
目测是骗钱之作
最近好火啊想看
岁月流逝，悲伤和冷笑竟然可以互换。当年的严肃而今成为荒诞，而当年的冷笑竟也变成了感伤。
等我面試結束吧
准备看下，不是为了谁，而是我们真的欠那些为了党和共和国的英雄们一个电影，让我们更为真切的了解那一代年轻的小伙子姑娘们的牺牲和付出。记得当年最著名的莫过于高山下的花环。
海报设置的很清新，相信冯导的能力会把这个故事讲好。演员很满意，黄轩实力派，新人女主们看起来很清新，到时候一定会去电影院看的。
虽然大家评价很高 但是我不太喜欢看年代剧 剧荒时拿出来看吧
本来对那个年代的事情一点也不感兴趣，看了首映的影评反想看了。
冯导的作品，必看系列！
听说很感人，自从看了黄轩上快本的宣传蛮喜欢他的。更多的是，很喜欢父母的那个年代，艰苦又饱含青春追求，热血沸腾，那时候的人很简单纯粹。
他们从未结婚，却待人温和，彼此相偎一生。
高度怀疑执行导演叫张艺谋！！！
长镜头说明用心用情。但镜头干净华丽，切开了故事与现实的差距，情怀表达主要靠语速变慢和干净背景，平平的叙事让我无法切身感受芳华已逝的浓烈，总觉有距离，而不是代沟，除战争大多故事架构当代也有。糟糕的是在几十年跨度上人物性格几乎没变化，我见过刘锋式人物为生活所迫时性格变化可比这大多了。
浪费了严歌苓这么优秀的故事
对历史叙事和抒情性的掌握实在太一般了，冯小刚可能还是比较适合拍喜剧小品。歌舞还挺好看的，战争场面可怕，色调饱和度强得有点奇怪。然后穗子和前情敌在书店调笑林丁丁与假肢的一幕，实在是非常恶心。吓人。
我从小生活在这样的部队环境，那样的剧场舞台和地板都非常熟悉，如果带爸妈看，不知道他们会有什么样的回忆。
小说好于电影。冯小刚拍得最好的一段还是如同《集结号》般的战争戏。原著太苦了，美好的青年男女，背后却是最丑恶的背叛，一种集体无意识的时代之殇。电影几乎一点没拍出这种复杂的味道。
原本悲凉众人的残酷史诗被拍成了塑料姐妹花的上世纪小时代。配角们的恶单薄得近乎弱智，主角的感情起伏人生转折都像百度语音一样生硬和冷冰冰。连主角形象都丰满不起来，更遑论带上语音语调都是复制一般的配角们。何小萍那场独舞要是对比穿插的是被流放前的边疆那一场可以多加两颗星。
不敢想30年后的自己会被时代的洪流冲到哪里去…
慨叹人事沧桑基于特殊的时代背景，在政治语境下无法做到深刻，整个故事线包括表演都是平的，黄轩的眼神太佛系，符号人物的扁平也限制了发挥。画面过于滤镜美颜，背景配乐太刻意，旁白太多余。冯小刚想拍人性但终究还是样板戏的套路，不惹人厌的中规中矩就算是他算是较好一部作品的最高要求了。
别人不知道，冯小刚肯定是过瘾了
不喜欢散伙戏、不喜欢小萍后来没有音信的处理；喜欢两个善良的人被抛弃、背叛后的相依为命。
如果全篇保持着小萍晚上在草坪独自跳舞那段的情感与水平，那就真的很棒。可惜的是我只看到了冯导一直在堆砌时代符号，而且黄轩前半段演得太猥琐了......
严歌苓总是难脱轻微龌龊感的故事算是流畅，刻意复古餐饮店式的造景造梦也还尚可。关键是选择了这样厚重的题材，若是轻描淡写避实就虚就过了，怕就怕伤疤随意美化、反省变成娱乐，昨日终有一天卷土重来
老实人、没权人活该被欺负，领导们只动嘴，二代们一路扶摇直上
类似Coco，只不过前者煽情的是“节奏”，本作则是“符号”。时代背景被浓妆艳抹又被视若无睹，假胸、扣车等所有可挖掘的冲突都化作一团和气，尤其是没有男女主角的散伙饭虚伪的吹散了所有的恶意，之后的一切都是无病呻吟。
冯小刚是一个技巧娴熟的商业片导演，所以这部电影如果归类我觉得还是商业片吧，讲述那一代人的青春片。每个时代都有各自的伤痛和烙印，回头望总是特别唏嘘。新人演员表现很好，看完想减肥
20170927 20171210 错过了四十分钟。准备二刷。剪掉片段的痕迹清晰可见。哭成狗。所有残忍都是真实的，所有感情也都是真实的近乎无知的。
大直男视角下吐露芳华的方式，整个电影被塞的太满，音乐也无时无刻不在。集体与个人的纠结，青春与残酷的并存，还有全程无节制的煽情，都依然是那个冯小刚。
在人的选择都被无限放大的时代,人反而成了最不重要的存在.严歌苓对集体主义苦笑的控诉被削弱,英雄与平凡被倒置的年代任意支配个体命运产生的错乱荒谬幻灭感最终竟落脚在了烂俗单薄的各奔东西和怀旧元素上.越战结束后节奏拖沓、情节零碎,穗子的感情戏是多余的，长镜头也低于预期。
那段逝去的青春年华，最喜欢小萍的院中独舞。
世界上只有一種真正的英雄主義，那就是在認清生活的真相後依然熱愛生活。在那個年代，特別考驗善惡的界限。我們生活的當下又何嘗不是，好好守住自己善良的邊界。
颠倒错乱年代里，芳华淘尽，撕碎过往青春下，理想幻灭。纵使叙事不够完美，后半程拖沓，依然是一次特别的既冯氏又非冯氏的表达。
物有"芳华"，人活情长。严歌苓的情长事漫，冯小刚的激情满怀。刘峰的手臂不能再敬礼，但独臂还是可以揽人入怀给予依偎。小萍的军旅上过橱窗也曾被踩在落灰的地板里，没有独舞却在往后的岁月活的洒脱。何穗子的情书碎成雪片洒落在时代车轮下。圆润了的林丁丁也许反手摸不到曾经的水蛇腰。
金马颗粒无收，的确是他们没看懂。被浪费的辜负的损害的青春芳华。
【8.5】高分和五星就当作鼓励吧，剪辑虽然真的很屎，剧情虽然真的很碎，第三幕虽然真的太平庸了，但是我还看到了不错的摄影，点睛之笔的战争戏和长镜头调度，虽然太满太满但是还不错的配乐。最后片尾过去时光的画面一幕幕闪过，令人感慨。反正我被感动到了，我有多喜欢集结号就有多喜欢芳华，加油吧
爱情成就了一个英雄，英雄又毁掉了一份爱情。这其实就是年代版的《天仙配》，还是做个凡人吧。
本片值四星，因喷子太多，特改为五颗星。
剧情发展自有突兀之处，但影片后面铺陈了一种名叫“命运不等人”的东西，让这点也变成了故事的一部分。除此之外在电影层面几乎无懈可击，语境和视听表述手段皆为最现代的，为文革和改开题材建立了全新的视角，并且和冯小刚早期佳作的特质已有完全不同的审美。很吃惊冯小刚在这年代竟能拍出如此佳作。
难得有中国电影说集体主义之恶。不仅小萍和刘峰被霸凌，每个人都被「集体」霸凌，而每个人的一点点恶在「集体」中也不那么明显了。小萍穿着病服的独舞真是从「集体」中跳出了「自我」。在那场电影里不能出现名字的战争后，就算救死扶伤或变成残疾，他们也没能成为「英雄」。
冯小刚+严歌苓的双重自传，有那个年代的纯真，也有残酷青春。冯小刚最大的问题是，又想讽刺，又想假装挠痒痒，于是两头不靠，也不过瘾，也不讨统治者欢心。何必呢
青春流淌的岁月，万千蹉跎，静好挽存。
可口可乐广告牌的时候很多观众笑场了，因为他们忘了那里原来是主席的画像。这就是电影语言，诉说着时代。
可云前传
泪点：小萍爸等不到文革平反，用尽最后一口气给十多年未谋面的女儿织了件毛衣；穗子跟小萍在战场上的拥抱；咬西红柿的穗子爱上吹号的陈灿，在阳光下为爱奔跑送上金链给他当牙托；刘峰小萍在小站的天涯沦落人抱一抱，撕碎又贴回来的照片…精神病人心酸独舞，人被大环境异化的伤害。无奈不能拍得更深入！
比《潘金莲》更好，因为里面有真正的年代，理想主义的坍塌，集体主义的消逝。冯小刚完成了第五代抛弃的追求，那种昂扬下的无奈，文工团青春的珍贵，最后还得用战场的鲜血来洗刷，美好只是个体的一厢情愿。 黄轩又演了个绝世好男人，也付出了本不该属于他的代价，九十年代的伤逝，是严和冯最后的日记。
快下线了才去看，对故事没有太大的感触，但是画面感，年代感，悲剧感加分。
还行，那个集体主义时代的结束，不过北京猴总是犯贱，弄些自私角色按在上海女人身上，其实北京大妞是什么货清楚的很
黄轩这个角色的设定，摆现在基本上是找不到了，片子很“干净”，不刻意为了时代感而做旧，还蛮喜欢的。摄影败笔，这大光圈……
这是我今年在电影院看过最好的一部国产电影。
毫无代入感
很有诚意和扎实的电影，在商业化和原著故事间较为平衡的改编，幸好还有冯裤子，在认真拍电影，认真讲故事，认真折射历史
很多人认为《芳华》是反讽，但不可否认的是人物的命运、故事的走向与想要达到的批判效果之间形成了某种断裂，从而这反讽也被不加节制的赞美所掩盖了。
B / 矛盾的历史态度被遮掩在颇为纯粹的形式中。配乐丰沛如江河、长镜跃动如秋波，卑微的理想主义与其中的杂质都渲染得诗意盎然。文艺群像描绘几乎都是可预见的符号但和声相谐，恰当的朦胧化处理弥合了历史与现时的价值观鸿沟。放在当前青春片语境中不可谓不独特，也确实算处理得当。/ 二刷IMAX加分
藏着《赎罪》。相比年轻创作者，冯小刚发挥了年长导演的阅历优势，是揭开青春“芳华”之下，世事的面目全非。是压抑与隐忍，是不得片刻思考的分离，是没有选择的、生死置之度外。
真情难求，造化弄人。
那是老一輩人的青春，時光的濾鏡透出了年華的芬芳，也哀悼了時代的殘酷。戰場長鏡頭將戰爭的無情展露無疑，遠不是沙文主義的一句口號那麼簡單。世俗的寡淡沒能給予好人以好報，就像我一直做認知的那樣，做壞人多簡單，做好人太難。#PYIFF#
故事有几处真的很像赎罪？电影质感很好，情感也很真挚，拍得很认真，但就是犯唐山大地震和1942的老毛病，非常流水账，一定要面面俱到，导致抓不住重点。真心希望冯小刚能突破自己。
所以冯导为什么不把重点放在刻画刘峰和何小萍这两个更厚重的角色身上？穗子戏份多到浪费
冯小刚是戴着镣铐对那个扭曲的时代做了尽可能的有效表达。他克制地展现了那个时代里属于个人体验的小美好，又含蓄地批判了那个时代里属于体制的丑恶。
非常优秀。男主这个角色居然没垮，女主这个角色居然立起来了，对冯小刚刮目相看。影评家滚蛋，用逻辑谬误看电影没意思吧。171209，庆春，和蓉。
真的是不忍心对冯小刚过于苛责，因为他在混到有了一定能力对抗体制的年纪，还能够本着初心去尝试整个行业都不敢触及的题材，虽说芳华更多是对青春的缅怀，但能够这样拍也算正视了自己的历史与青春。《芳华》肯定不及谢晋那样深刻、纯熟，家国情怀也没有那辈人浓烈，但好在冯导真性情，也很有态度。
片头那种展现方式大概也只有第五代还那么用了，《绒花》悠扬，大红背景字幕给出主创名单，确实是让观众在短时间内转进电影状态的好手段。但是我们的历史就是这样，霸凌、欺辱、伤害和苦难被时代转换的“欢欣鼓舞”一笔勾销，真正经历过的人最后默默无语，这不是写实地文艺，它完全符合某地现实的逻辑。
太难看了……冯小刚别拍片了一部比一部差
何小萍，可能就是那种全世界都与她为敌，但内心还抱有善意的人吧。《沂蒙颂》那段，悔意、恨意、爱意，在谢幕的那刻全部放下。
施暴者的书写，自然是带着眼泪的。它哭了，不带一丝忏悔，好像只是为了激起你的眼泪。它甚至是极美的，《红色娘子军》也是美的，但它也绝对是羞耻的，是艺术被政治强奸后，产下的畸形儿。
也不难看，也不好看，只是媚俗，俗不可耐。冯小刚最好的电影？替你难过。
显而易见的，不是什么太好的电影。显而易见的，也还是一部能让人尊敬的电影。
本来吃完油腻的鱼火锅之后就一直恶心，听到结尾那段“所有人当中，他们俩看起来最知足”的时候，差点一口吐到前排人脑袋上
两星半。摄影好。整个电影缺乏重点，无论是主题还是情绪都没有自始而终要表达的东西，“芳华”不太能算。以人物来说，更是空洞无物，前半段纠结在小家子的小事，后半就是大段大段的情绪。冯导似乎也没有抠表演，充斥着随意的表演，影响整戏节奏，因为信息的流水账衔接是快的，但演员表演随意的慢。
不知道为啥小钢炮要拍这个电影，我感受到了满满的恶意，好人没有好下场，没良心的倒是过得很好
独臂丁晓兵，拼凑成的照片，就像电影的年代，撕毁，藏起来，被人发现再粘帖恢复原样。在某个角落总有当年清晰的细节，岁月在墙上剥落看见小时候……老年版的小时代
最该用画面来讲述的内容全都用旁白来一句话带过，抒情完全靠音乐，各种没有必要的移动镜头长镜头晃到我想吐，没有一个人物立得住，情绪起伏莫名其妙……带入历史背景我知道片子在说什么想说什么，但我是来看电影的，不是来百度的。想给所有三星以下的短评点赞。
一会儿大提琴起来了，一会儿念白又出来了......恍惚间回到过年很多年前的大年初三文化部春晚。冯导也不必失落，你想活在的集体化的时代，说不定又要回来了呢。 蓝色港湾，2017.12.16
自从冯导开始追求艺术，个人美学就不存在了，之后这几部说是谁拍的都行，艺术诉求仅止于题材的选择。既没有新的表达方式，也延续不了商业片时期的语法（导致还不如以前的商业片有艺术价值），因为他已经背叛了那时的立场，怎么讲平头百姓都是假。唉，人生一大悲——蹦跶一生马上步入老年了，还在媚上。
不适。
大院老猥琐男可以说是当代中国审美谷底。这么把镜头往胸上面按你是拍文革主题 akb48 MTV 呢！？
有关系的发大财，有聪明的早早出国，学雷锋的断手残疾，最善良的屡遭遗弃。感谢冯导表现最真实的芳华，已回溯的方法教人怎样做人。
越想越生气，气这个故事，什么芳华啊？！这片一点不积极向上、不正能量啊，是歌颂什么了？努力与善良都是无用的，奉献青春没有回报、年老没有保障。拿假肢开玩笑，嘲笑肥(微)胖者，真的很不好笑！难道是暗讽我没看出来？ 黄轩比妖猫传里好点，女演员有个有点像裴斗娜，有个像董思成
军中绿花版致青春，一直在炫技…太烂
故事没讲好，人物没塑造好。典型的某种逻辑：“我想表达的是无意义！”“但你不能用无意义的叙述方式来描述无意义”
挺烦炒作的，烦小钢炮，烦傍刘亦菲干爹的女二，烦一堆走后门的女演员，即使是严歌苓也不能挽回我对这种片子的厌恶。
主线不清乱七八糟  无疾而终 感觉想批评那个时代 但是所有都是点到为止 又不深入 太乱了
对不起，除了一个油腻的老男人对白花花大长腿的迷恋、对军二代的仇视以及油滑地偷换扭曲集体主义精神、挂弯抹角输出自己那点意识形态私货以外，我真的挖掘不出啥了。把一个文工团内部绿茶婊的撕逼加陷害上升到对某个时代的批判——恭喜某些观众，你们又点亮了侮辱那个时代的新技能……
對，我還沒看，也不打算看。因為我不相信馮褲子能拍出什麼好電影。
全片最好的只有草地上起舞那一段。And看完总算想起来穗子像谁了：萧敬腾……
小说的英文名是you touched me，电影的是youth，但从这点上来看冯小刚表达的是青春年华，严歌苓表达的是更高层次的时代之殇。一部控诉时代的作品被拿来单单表达自己的东西，这么做不妥。
对于文工团的题材，任何修饰美化都是一种毫无羞耻与自省的意淫，正如它的真相依旧隐藏在历史的阴霾之中，红卫兵也好，文工团也罢，他们把所有都推诿给时代，然后在多年后怀念所谓的芳华，无非是丰满胸脯与皙白大腿，但对于曾经伤害过的人，绝口不提。
如果人的本质没有改变，在不同时代下也只是相同的恶罢了。
大时代下同样的青春不同的命运，这个题材都被拍多少年了还是没有一点长进。叙事也是一次失败的尝试，与其说是挑战观众不如说是挑衅观众。后40分钟全场此起彼伏的呼噜声可以说是如坐针毡了。
11/60
我妈说拍的就是她们，一定要我看。爸妈看了后发了几天花痴，还流泪。无奈啊
想请我妈看…不知道能不能等我回家…
怕哭
40000人想看这流眼泪的电影儿，才几千人想看现实题材的老兽？这数字标注的真他吗奇特肮脏
我不咋待见严歌苓，还是想看看 60后的世界观~
对越自卫反击战是79年，四人帮早就粉碎了，所以和文革没关系。说文革的补一下历史知识再评论吧
阿
那个年代不应该被选择性遗忘
散文化叙事
想看但可能看不到了
小说《继母》的作者，后改编成电视剧《幸福来敲门》…
想看黄轩跳舞！！
追忆似水年华，如梦的青春
这部超期待的，现在审核缩紧，上了就是胜利？
BEFORE:2017华语电影10佳
第一次标记的时候还未删减，等了三个月，略微失望，但还是要去看
黄轩是年轻男演员里比较有演技的，终于能有好资源了。不要再演炮灰痴情男二号了。但是冯小刚不适合文艺片。
豆瓣就是假装高深的人多，其实自己也是坨屎！
考试
伤痕文学确实是有大致时间起始的，但不是贴上那个时代标签的作品都能称得上伤痕文学，伤痕文学的红利是现当代文学最容易分红的，但不是所有人都有资格从散户做成庄家。某种程度上，严歌苓和冯小刚是相像的，熟悉那个时代并不代表就能为那个时代叙事，文工团三个字再怎么扎眼也不代表艺术上的水到渠成。
衡山路电影院来了很多把青春留在了那个年代的人，散场时很多人都在抹着眼泪。音乐我觉得渲染的还算恰到好处，也隐约知道了为什么妈妈对于没能当上兵一直耿耿于怀， 今天母子二人在两个城市分别看了这部电影，嗯，生日快乐娘亲~
跳脱的有点莫名其妙的剧情。喜欢穗子，那样年轻、有张力、充满女性美感的角色，让人觉得生命可以如此的纯真而灿烂。她给我的感觉，真的如同那个年代的书里描述的那样。形容不出来的生命力，如同大地，牛奶，阳光，稻谷，这样踏实、欣欣向荣，代表丰饶的名词啊！
说是老一辈的《小时代》稍有点过分，那就叫《部队好人与被嫌弃的小萍的一生》好了。
浮光掠影，蜻蜓点水，可惜了
冯小刚十年最佳，但到头儿也就这样了，情绪饱满，技术惊艳，无奈格局始终太小。导演对于自己私人的情感执念太深，总是醉心于创造各种经典时刻，反而让影片失去了平衡，如赶集般摇摇欲坠。
座无虚席。下午四点和晚上七点半两场的票都售罄了，只好买更晚场的。怎么说呢，我以为会看到又一部「阳光灿烂的日子」，结果发现冯导拍的是文工团版的「致青春」。差距啊冯导。
冯式煽情，冯式自信与冯式隔靴搔痒。时代符号、情感投入、那种命运无常与青春之汗（憾），是我喜欢的地方。硬伤是故事太散而东西太满，人物立不住，影片失了主心骨不说，还显得浮夸。感觉更适合拍成电视剧。
如果是单纯那个年代，描写的还挺好的，但是跨越几个时代，感觉导演没拿捏好，有点不知道所云，如果你说命运各异吧，也没什么看头啊。
片尾一个大病句
作为旁白的穗子和男女主角之间并没有一段紧密的关系支撑着，她更多时候只是一个专注自己的旁观者，从而造成了明显的分裂感
喜欢独舞那段。旁边的老爷爷看哭了。回过头想一想，电影的价值观真的糟糕。
小萍的独舞才是影片最佳好嘛，对于文工团芳华岁月的展现纯情到可耻，大时代挟裹个体命运过于碎片化，用的是最粗笨的年代线。用穗子的独白推动剧情，更加证明冯小刚不是一个一流导演。革命歌曲多不可避免，能煽情的配乐一个都不能少，最爱的还是小萍送刘峰那段《送别》，是真他妈好。
前半部分剧情还可以，结局有点不太好，有个完美的结局这部剧就完美了，那个年代恋爱都这么隐晦么，揪心！
幻灭与缅怀，满溢的伤感情调。自带高光的“回忆牌”滤镜能够让所有岁月都被视为“芳华”。能够理解冯小刚囿于自身立场对某些事情所持的态度，但放置在这样的时代背景之下的故事缺乏了纵深感，也就是多加了几层阴影的“青春片”。所以，虽然剧本啊群像都不完满，这片也是近几年他作品里观感最好的一部。
虽然整部电影给人的感觉很好，很舒服，极其符合《芳华》气质的，但是冯小刚肚里不能撑船，整部电影的立意不明确，主题有些模糊不清了，好在设置的人物都站得住脚，不然就成为革命大锅绘了。
看完很压抑，善良的人被压迫，时代中的人们成了帮凶，不知道是这些人造成了时代的凶残，还是时代给予了这些人暴力。
看了《芳华》，我的感受是即使有136分钟的长度，冯小刚也无法讲好一个故事，节奏拖沓，结构混乱，导演的功力实在有限。开场不错，接下来神完全是散的。
看冯小刚严肃题材的电影就像阅卷，猛一看卷面整洁，字体工整，印象大好，开始的选择填空一路行云流水拿到满分，但往往在关键几道的10分大题里出了问题，这样的试卷你很想给他高分，却有着不可忽视的硬伤。在我看来要好过潘金莲，同样的缺陷里，没了那份戾气，包裹在美好回忆中的残酷也温情了许多！
拖着病体跑去看了最后一场路演，算是赶上末班车了。
大时代的背景下映衬着小人物的命运，在各种符号中所堆砌的却是一代人的青春与情怀；无论是破碎的照片，还是独舞后的再次重生，或是在物是人非后被人遗忘的面容，最终都会在时代的洪流下得以“结束”，然而人生始终都是一场不断告别的旅行，每一次要面对的困苦与无奈，或许都将成为珍视内心成长的开始。
与原著相比，尽管拍得比较克制与唯美，但也清楚显示那不是芳华，而是一段没有任何自由跟隐私的岁月
周末去看的点映~看过书之后再看电影，就觉得电影的表达还是单薄了，被时代碾压凋零破落的青春，我觉得电影表达的不够残酷，毕竟，凋零和老去是两回事，青春都会逝去，谁都会有回忆，但是特定时代下的青春残酷物语，绝对不仅仅是回忆和扼叹那么简单。
和大时代没关系，立足点还是排挤、欺骗、懦弱等这些在集体生活中会被放大的人性弱点。另外我以为是我脸盲认不清一堆女主角，看大家都这么说我就放心了。
这是那一代人的散文诗
8/10  馮小剛的風格這麼些年幾乎沒怎麼變過，怎麼也拍不成純文藝，帶著特重的人間煙火氣卻遠遠更加抒情，令人喜歡得不行。結尾那獨白響起來的時候，彷彿葛優那句“1997年過去了，我很懷念它”；餘音未盡，一片悵然。電影相對小說確實簡化很多，不過馮小剛今時今日的地位已經不允許他拍很多敏感情節了。
每个年代的芳华都值得怀念，有深度有温度的电影，稍微有点悲观，其实那个时代已经改变很多人的命运，冯小刚就是受益者。
赶紧给我顶上去
小刚绝对是你国导演里最鸡贼的之一，他在两个小时里埋了几颗雷，一拉线，你不感动不流泪都不行。但是整体碎片式的讲述、符号化的时代展现，都挺没劲的。本来想给三星，为了何小萍的独舞以及我轩，多给一星。
全片最眼前一亮的就是那场长镜头战争戏（一下子就把我带回了当初《集结号》初识的冯小刚）；而最莫名其妙的应该就是何小萍的精神失常（没看过原著，就电影故事看来感觉挺多余）；还有高原舞蹈戏删掉挺可惜；至于刘峰的遭遇，让我再次意识到：现实世界的残酷之一在于它可能并不会善待那些心地善良的人。
最近从江歌案到芳华都告诉我一个道理就是好人没好报
我不是个爱看书的人，不想拿原著说事。《芳华》我觉得是冯小刚目前最好的影片。不知道现在的年轻人如何理解这部片又看懂了多少，那个年代和懂那个年代的人知道这个“痛”实在太敏感，擦边球也不好打。这样的故事再过20年还有谁知道，谁会去说？战争场面的运动长镜头比当年《集结号》的战争戏成熟不少。
愿每个人都有专属自己的芳华 完成度不错 确实走心了！各种时代感十足的文化符号堆积 配乐最佳 摄影厉害 其中最难得可贵的是能让我这种没经历这段历史的人也能真真切切或多或少的产生情感共鸣 渴望融入了解这段历史 遗憾也有 剧情稍显碎片化 许多点到为止 只可意会的点 但瑕不掩瑜 推荐！
看刘峰怒吼着“你们这哪里是联防办就是土匪窝”，然后被推搡倒地的时候，忍不住哭了，一代人的命运啊，还有这么多在荧幕之外更惨淡残酷的人生，电影已经很克制了，但能感受到对那场战争甚至是体制的控诉，题材已经很让人惊喜了，期冀这片土地的变革吧。
没了胳膊的黄轩，依然想嫁。（花痴脸）
记住战争长镜头和独舞，这类“时代”电影，总不免有摆弄人物命运感——因为背景是固定的，人与时代要形成互动，人只有在故事中一直去经历。
超出预期，为影片中一些人感到唏嘘。近几年冯小刚电影最佳了，回家的路上正好听了《When we were young》真是应景了。
一部缅怀过往时代的青春电影。在那样一个环境里，平凡人想成为英雄，优渥者潇洒度日。简单的姑娘想永远停留在这一刻，但终究无法抵御时光的流逝。刘峰的断臂和小萍的舞蹈并不能定格在当下一瞬，冯小刚拍多年后的拥抱，岁月又如何了无痕迹。片子拍的好，不是那个时代又何尝没有共鸣？
即便一个年代和生活再操蛋，离开的时候，我们依旧会泪流满面。
哭成了傻逼。谁说时代进步了？集体性的恶无处不在。最爱前半段对美好的展示，毁灭后特别震撼。善良和不善良的人都会活着，但能不能面对自己的内心，则另当别论了。
温吞极了。回避冲突。不是点到即止那种分寸美感。觉得大家都为了氛围美青春美缅怀美而刻意美。还有我以为何小萍让穗子带话给林丁丁说不会原谅她的，有什么后续发展，原来只是随口说一句。。哭哦
既想讲人物群像，又要呈现时代跨度，不自量力。
数度落泪，借过去的青春献给引人依恋不知日月长的集体，卸下荣光的旧梦，这二手时代。两个被撕碎的好人，在歌声渐哑的时间提早扭身而去，对抗苦笑。力度可比谢晋三十年前的《天云山》，且极相似，幸而影像记住了他们紫薇满院的靓丽芳华，随声起舞。雷锋的刻字不嫌脏，九十年代联防办也敢骂土匪窝操他妈
是不是雇人刷影评了。。。感觉被骗了
那张照片p得也太假了。不过越肥越想摸啊。为什么不摸。那么垃圾的女人。
7分。比去年的潘金莲好。流水账的叙事，群像化的处理都一般，那一段枪战长镜头倒是很不错。毫无疑问父母辈的观众会很买账，身边坐着一位老同志在影片放完之后热烈鼓掌，想必是牵动了老人家的一些回忆。小钢炮这回是完全按照自己的路子来了，挺主旋律，也有批判，捎带反思，总体还是对那个年代的致敬。
这里边有时代的影子，也有自己的。而这个影子太长太长，直到现在，我还活在里边。所以对于电影好坏的判断，不是理性上的解构，更多的是来自于内心的感激。感激作者，感激导演，感激电影里边每一张芳华正茂的脸。
姿势做尽，韵味不足。
其实冯小刚近期的电影仔细品味还是有些内容的，让人回味也好、让人感动也罢，或许许多值得的东西反而被他越来越无端的炒作掩盖了！喧嚣的世界，疲惫的人们越来越想静下来简单地听听音乐、看看电影，所以冯导适得其反了吧！
太主角视角，芳华只属于某些人，就像青春校园里永远裙衣飘飘，笑容灿烂的漂亮女主角。低端人口被压榨的命运表述得很清楚了，可旁白和大量浓墨重彩的舞蹈怕是暴露了冯导沉醉于那个时代的实际态度，毕竟他不是小萍，也不是电影里的活雷锋
改档前在上海看了电影，很不喜欢。看到定档的消息毫无波澜，并不想祝福芳华。平遥电影节开幕式，冯导说大家都很冷我就不多说了哈哈哈，真是无趣。不喜欢芳华，没诚意没情怀。
有幸提前看了《芳华》，看完后一路上都处在一种心酸又温暖的情绪里，有一种既看透了人生的苍凉无奈又被治愈感动的感觉，冯小刚和严歌苓触动了每个人内心深处最幽微的情感。观影过程后排一对老年夫妻，抽泣一直陪着他们俩，用感同身受应该是最恰当的形容了吧。电影中几个长
这个导演真搞笑。看不起整容的，歌颂文工团。。笑死我了。文工团的丑女你怎么不拍啊。。所以活该丑女活的不精彩？文工团的美女们，有几个干净的？身心未必比整容的干净。
文工团青年人的痛苦青春，从文革末期到越战、改革开放，有丁丁受抱后的胆怯陷害，受歧视与排斥的何小萍，刘峰越战血染的独臂风采，浓缩芭蕾歌舞、五谷杂陈，但有别样动人恋情，以及“他们从未结婚，却待人温和，彼此相偎一生。”，华丽摄影、老派配乐到韩红《绒花》都见冯小刚良苦，芳华已随青春逝去
这电影像一个老大妈拉着你，跟你讲她年轻在文工团的日子，絮絮叨叨讲了一堆你不想听的，你想听的她又不告诉你。而且这个上映版本的剪辑比何小萍还疯，突如其来的精神病突然就痊愈了，可怕。
并没有大家口中叙事平淡、视点混乱，过于冗长等问题，看电影总想从学术角度出发这毛病得治，有的电影是要从情感或者情怀角度出发去体会和评判的，把时代的伤痕注入人物，呈现于银幕，在我们这个国家并不容易，也值得珍惜，如果我到冯导这般年纪可以有机会用一部电影来缅怀一下自己的芳华，我也会去做的
觉得还是不错，一是题材难得，时代描绘得形象，每个人都在时代的巨轮下化为了泡影，年轻、尖锐、梦想变得可笑，也仅仅是因为一些微不足道的理由。另外觉得好人太惨了，但现实如此。一个比雷锋还雷锋的人，利己主义和时代的变革让他变得渺小，只留下 “比起那些牺牲的战友，我能说不好吗？” 的怅然。
逆历史潮流追一头猪，玷污活雷锋发好人卡，血肉模糊飞蝴蝶，疯人独舞拼照片……元素都很不错，但混在一起总感觉哪里不对，特别是战后情节跳得太厉害，小演员们完全撑不起历史感。最关键问题是，为审查而藏在底下的时代反思，就像那两个不是主角的主角一般，已然被涂抹亮色的荷尔蒙遮盖掉了
冯小刚的野心如果有70分的话，他的能力也就30分，在加上自我阉割的20分，拍出来就是这种流水账式的畸形青春。
芳华的芳，不是知慕少艾的芬芳，而是春泥碾尘、蜡炬成灰的血红腥甜。那时他们捱苦受罪，被时代的映射穿透胸膛也不信命，仍愿意信望理想、信望主义或信望爱。凭吊那段像脉搏一样跳动着蓬勃生命力、又像腐烂之前水果迸发最酩酊香甜的时光，因为无法重新来过，便只能盖棺论定，封以谥号：青春。
不是烂片，但……好在哪？
一个好题材，但故事和人物讲得实在是捉急。特别想说一下这个配乐，请问作曲家是在刻意模仿当年拙劣的作曲+演奏水平吗？如果是的话，这个任务完成的倒是不错。
面目模糊 看了和没看差不多的那种电影
第一次看点映场，失望大于期待。用庞大的配乐和华丽的舞美撑起了一个流水账式的空洞又过于时尚化的略显造作的剧情。演员除了穗子都不算及格，黄轩真的只适合演配角，完全撑不起人物的特质。故事讲述的零散又缺乏内核，刻意的抒情配合杂乱的剪辑在并不精炼甚至拖沓的诠释中让我觉得可以拍一部连续剧了。
很朴素的剧情片，在电影文学和艺术方面没有什么值得解读的，但老老实实地叙事，能让人入戏。和妈妈一起看的，妈妈很喜欢。第一次get到黄轩的帅，演技也很真实不套路。结局两个零余人的依偎让我很感动。
有情怀、实力和自信的电影不会这么恐惧票房。各种自诩英雄的营销策略只让人反胃。
那个年代的中国简直就是现在的朝鲜。/ 就算脱离文工团时代大背景，这个讲爱恨情仇和集体霸陵的故事也会在当今狗血言情剧里发生。
太多突兀的东西，突兀的音乐、突兀的情节…真是不给观众酝酿情绪的时间
论不要脸谁能比得过严歌苓？！
故事的几条线都进展的太散，想要讲的东西又太多。感觉导演没想清楚到底是从群像还是从男女主角切入故事，看得出他试图成为时间的观察者，却因为自身对那个时代浓烈的感情变成了歌颂者，还是毫无头绪的那种，你知道，他觉得那些都好，都好，你也因此而动容，但，你也知道这故事讲的并不好。Day 319
矫揉做作，煽情至死，消费情怀，粉饰太平。
一星已刷
每一个人物都肤浅扁平，很失望。
又臭又长的流水帐，这个青春和任何人无关，纯属导演个人的性幻想。
触及了一些大陆导演从未触及过的题材和元素，但却用了最老套的方式去拍摄。陈腐的旁白与不成结构的结构让电影再次成了电视剧，而文本外的文化要义与文本质素本身并无关系。那个年代有太多的故事还未触及，我们当然鼓励挖掘不同的题材，但决不能鼓励这样拍摄。浪费资源，伪饰情怀，冯首当其冲。
走心个毛线。评价这是冯小刚的最好作品的人确定不是高级黑？
从当导演开始，冯小刚唯一有点进步的电影，居然是潘金莲。再想想谢晋的高山下的花环。。。有这样的后辈真是悲哀。
芳华的演员们的表情总是不到位，而导演冯小刚则沉迷于对已逝去芳华的追忆之中，没有掌控住全局。估计冯小刚的眼中芳华不是电影，不是钱，而是青春，而是芳华，更是老去。对比青春和芳华，电影是不重要，钱也不重要。
油腻如同百丽宫对面的最后一罐老鸭汤
这就是一部七十年代的青春伤痕电影，这题材定在现代就是校园暴力，冯搞错重点，把重点都放在展示施虐者的青春靓丽上了，让人觉得他们这样欺负女主是可原谅可一笑而过的小事。油腻中年男回忆青春初恋与暗恋对象时暗爽美滋滋的感情在片中表现的太明显，让我觉得很恶心。
期待
众友推荐。
八十年代的光芒
重看
没有不想看的理由
看过原著，就等着电影怎么展现一堆青年男女的往事了
170722
这部电影经历了这么多，倒是真得想看看了。
本来这个周末打算看，算了，还是下周吧
看看
卫子夫
据说有很多人觉得它像个童话。难道不正因为它像个童话所以才令人觉得沉重吗？
“一个始终不被善待的人，最能识得善良，也最能感受到善良。”我我我我我我！！！因为这句我要去看！！
一早就有关注这个电影，因为之前的大尾巴狼事件。反而是朋友圈一些自以为是的狗屁评论搞的我懒得看了。太多的固守和自以为是，你们以为你们是谁啊？凭什么
想看芳华，因为严歌苓
先看看原著吧 每个人都有过去
没想到这么快就上映了//下线？
想看又怕沉重
看的好扎心
妈妈想看
扣两颗星，是因为这样的芳华，有什么值得怀念的？
7/10，一篇很长的流水帐，有超级多好看的小姐姐！！！2017.9.8 tiff
没有所谓“青春无悔”，只是大时代浪潮下，人们别无选择而已。人们的命运本就有歧途，“出身”早已注定，只是暂时被“青春话语”遮盖而已。一旦浪潮退去，同样是在海口，你是阔太而我是落魄苦力。所以，别骗自己了，那是掌握历史书写权力者的青春，不是你的。
缺点：既没能写透个体的欲望，也不敢戳破集体的幻想，宏大叙事再一次拳头击中棉花上。更重要的是，没锅气儿，如放在橱窗精美防腐的样品菜。优点：素材好看，不讲叙事效率也不觉得太冗长。
冯小刚文本永远没有清晰的立场，因而他的叙事总是含混而错乱，人物总是不清不楚——这究竟是因为鸡贼，还是就这水平？还是道德水平决定了艺术水平？
冯小刚怀念的是他的文工团吧，作为红色年代的大院子弟，冯小刚的“芳华”是属于特权阶级的。另外，“芳华”是用于过去的修辞，含着一层缅怀、惋惜、追忆。今年学院的迎新晚会主题也定为“芳华”，所以总感觉有点不吉利。。。
看过觉得对《归来》的评分低了。感觉主线很混乱，一会儿校园欺凌，一会儿栀子花开，一会儿血战钢锯岭，差点就穿越到情深深雨蒙蒙了。中国60后的精神世界就如此匮乏吗？看到朋友圈清一色的叔叔阿姨刷屏，还有一群890后跟着起哄的，只能说搞核心价值观宣传把文化产业都阉割了，才会有这么贫乏的精神世界
正如书的英文名是You touched me，片子的英文名是Youth，电影对书中蕴含的内涵消解得浅薄了些。青春是最伤人的，因为青春的残酷锋利的不为当事人自知。滤镜很美没问题，年轻的肢体很美没问题，只是冯导用了力的一切还是空洞。感受到他的走心，但是……没办法只能三星。
尺度所在，难出好片。本来可以更残酷更深刻，结果变成了文革版致青春。
冯小刚怀恋文工团芳华，寻了同在团内的严歌苓，结果她那故事不由针砭了时代丑陋。电影剥掉这层，人物的苦痛与幸运，就只是背景甚至性格的延展。不敢拍，终归便是既得利益者怀念青春的美化篇章，这当然无可厚非，但难够原著对灵魂的震颤。演员与画面都棒，小萍再次让我心酸，但总期待电影不止于此。
刚看完回来，憋着一肚子的不舒服，简而言之，好人没好报，看着不舒服。有点沉重，小萍的神经病来的突兀，好的莫名，刘峰的雷锋做得窝囊，爱的眼盲，干部子女便宜占尽再不好也混的好，好人丢了胳膊还要被联防队城管像狗一样又打又赶又讹诈…总之，盛名之下，其实难副。慕名而去，失望而归。
很喜欢泳池的那一段，格外绚烂温存，每个垂垂老矣的暮年人都有过青春美好的肉体啊，真让人唏嘘。/冯小刚当然是个活在上世纪的直男癌，是捕捉不到少女的内心的，让他拍这个以女性群像为主的影片真是太为难他了，倒是中间战争的段落拍得非常凶悍血腥（以至于我全程捂眼不敢看）。
「又不是那個年代的人 裝又裝不像 怎麼這麼難受吶-賈志國」
覺得太可惜了 有種沒有放開手腳拍的感覺 如果能放開來拍或許更具可看度吧 能看出在表達情懷背後同時也想盡力與年輕觀眾溝通的感覺 但還是有隔離感 有被感情打動但不是被特殊時期的感情打動 只是純粹有感于錯過 但這是普遍的感情並不是因為時代而感慨 最驚艷的是穗子钟楚曦 黃軒正常發揮
全片洋溢着从坟堆里爬出来的腐败气息，艺术家的脸在大荧幕上看更丑了。
好就好在表现了TG后宫的冷酷势利比越南猴子子弹的杀伤力还要大。
Who lives, who dies, who tells your story. 每代人的青春都值得写成故事。总是希望讲述者的视角可以更加干净，但好像确实很难做到。
删掉10分钟的戏，导致故事一盘散沙，前半段文工团岁月静好保留完整，后半段战争和情感开始大跨步，但电影无论在美工道具，还是炫技长镜头，都能代表国产片的综合质量，站在时代角度还原那代人的青春，并且见证时代变迁下集体理想主义的幻灭，诗意浪漫和残酷并行，女主最后那段独舞，恍如隔世，直刺人心
两天前就看完了，但回来以后评分觉得非常两难。一方面，本该残酷的历史现实和对权力体制的反思揭示，生生拍成了带有导演浓重个人色彩的讴歌文工团美好女性的”致青春“；另一方面，这样的主题若非小钢炮的地位人脉，换成别的导演恐怕立项都无法通过。但我始终还是觉得可惜，冯小刚终究还是那个冯小刚。
"你有对象吗?""算是有吧。""有还是没有?""我配不上他，他是个最好最好的人"我懂的，所以哭成狗。但这不能掩盖这片子侧重点或者说节奏是有问题的。
【2017.09.24 上海影城 东方巨幕厅 14:00 首映礼】眼泪湿透一整张纸巾。感谢冯导。人们听到了你嘴上所谓的炮火，人们也必将看到你眼中最诚挚的柔情。
为看不到，先打五星----2017.10.1看完以后给四星，为导演的不容易，留一颗星给说不成、说不出的那些
冯小刚的“罗曼蒂克消亡史”，叙事工整，质感十足，人物饱满立的住，最关键的还是满满的情怀和诚意。看完想向老兵们致敬！
虽然和原著的主旨关系不大，但作为另一个故事还不错。而且年轻演员们都很灵哎。是我孤陋寡闻还是他们真的是新人？除了黄轩面熟，其他都没见过。
电影删掉了高原独舞那场戏，心疼何小萍这个人物，那本是何小萍一生最光辉的时刻。
终于看了最近炙手可热的芳华，听说又延长密钥期了。嗯，值得。芳华中的一颗番茄
三星半。70分作品，看得出冯导非常使劲儿，奈何人生观略土的导演在某些点上总是力所不能及。为什么冯导一从男性审美出发表达一些东西的时候我就有点儿膈应呢？我偶尔被几个小片段打动，我右边的观众倒是在后半段哭了好几顿。20171209槐房万达
放映的第一天带妈妈和大姨到电影院去看，电影最让人感动的并不是其中的画面，而是每当看到熟悉场景的母亲都会不由得小声在我旁边说着“你看你看，这就是当时我们跳的舞……我们那个年代的衣服……我们那个年代的游行”。我想，这电影票，真值了。
这部片子感动我的地方不是时代也不是青春，而是人性！欣赏何小萍～韩红声音简直天籁！
我真是非常喜欢了，冯小刚高峰之作，教科书般的镜头语言，对那个年代的回望、反思、矛盾、自我相信与自我质疑上，他的确重现了那个年代以及其权力结构。
上一秒说着你们怎么能打受伤战士，下一秒就和姐妹开着假胳膊的玩笑，芳华逝去，残酷不变。太认真太善良的人就会想起自己的父亲，在这个时代里仅剩的敬佩尊重也渐渐变成不懂与可怜。
被乌托邦流放的神雕侠侣
文工团是导演与作者的共有记忆，所以这部作品具有某种符号性。接受这一点后再看，感觉拍得不错。
文艺团女兵的生活有些青春糖水片的影子，但那之外是复刻的文革审美和政治伦理，电影对中越战争的正面描述，是自《高山下的花环》后失语多年的珍贵发声。那几分钟的伏击战是对埋在凭祥、龙州和蒙自等地的战士一次迟到的微薄告慰。在这二三十年里幸福生活的人们，不要忘记了这几十年其实是中国的异数。
“中国斯皮尔伯格”不再是笑话了，激流勇进的冯小刚，摄影很厉害，以及我女朋友楚曦真是太美了。（完全想不到自己有一天会这么zqsg地夸小钢炮。）最爱那场独舞，冯小刚导演生涯中最为灵光乍现的瞬间。
有个我觉得可以改善的地方：萧穗子这个视角挺没必要的，最后成片本来就散点视角了，通过她的视角串在一起也不怎么成立。随之而来还导致画外音嘎多。可能是严歌苓老师不忍心对自己作品下狠手吧。摄影挺好的，罗攀有两刷子。7分钟战争长镜头很棒。音乐用得有点多但还不错。最后，能过审，真不容易。
冯小刚十五年来最佳，冯导终于不以端着的姿态刻意接地气了；严歌苓居功至伟。但纵向来看，这题材最牛逼的依然是阳光灿烂的日子。
冯小刚拍的不是某个人，而是一种现象。好人没有好报，温柔的人不会被善待；高干子女永远比普通平凡的人前路更宽阔；你对社会善良，别人会把你的好意当成天意，这才是政治正确。没有什么想说的，冯小刚的电影只是让这种现象登台上报，而渺小如我，也改变不了什么。我也只能独善其身，关心万象。
是有着赤子之心的刘峰跟不上时代变革，还是他从未在意过。
何小萍读父亲遗书一段，把我煽哭了。有了女儿之后，对于父女情的戏，我的泪点低到无下限了。关于文工团，关于60后的青春，影像中难再见“芳华”了，小钢炮算是做了一件别人没条件也没能力做到的事，所以我点赞。如果说《我不是潘金莲》的撤档营销是牛刀小试，《芳华》的悲情营销是教科书级别的。
创作者既似在缅怀那个时代，却又似在批判那片充满凶险和泥泞的沼泽，既对男主角“去势”，又以男权视角把几个女性形象拆分瓦解。这种模棱两可的矛盾姿态，是自我审查的犹疑，反映在故事里，就是浮华空洞的流水账。杨采钰眉眼有点像年轻时的巩俐，苗苗挺好的。
诗一样的哀歌，歌一样的芳华。
确有真情实感，但有些沉溺在流水账式缅怀，好的时代剧打动的应该是所有人，而不只是身处过其中的人吧，无感。
五零一代的自我感动与麻醉，毒液深入骨髓的一代，我们似乎只能等待时间将它消化而别无他法。
有80分钟都在哭吧。
73/100 call me sadism，“芳华”再次证明了我热衷于欣赏悲剧的爱情故事，尤其在动荡时代下破灭的那些泡沫情缘，这类悲剧故事让人百看不厌，可以让我忘记剧本里被旁白和台词一笔带过的重要情节所带来的缺失感，以及打太极一般的意识形态。
看了倒是不会有恶心感了---以前冯氏电影都如此，可也不过是一部高成本电视剧式偶像剧，取舍和煽情还是冯小刚熟悉的鸡贼，他总是这样浪费「只有他能拍的题材」。可取的是年轻好看的男孩女孩，林丁丁很神奇，巩俐+吴倩莲+山口百惠。
看严歌苓小说被翻拍成的电影，就会感觉相比小说，根本就不需要电影这个艺术表现形式啊（穗子长得真好看
尴尬。。
直到看到战场长镜头，才觉得稍微值回点票价。实在没有代入感，像电视剧一样，结尾强行跳了几十年，谢天谢地没有2016年场景了。最大问题是女主，完全不知道为啥塑造这样一个女主，我很讨厌她。还有旁白，满得快溢出屏幕了。倒是很多重口镜头，浴室侧面全裸、挑水泡、断腿战士、人肉炸弹，这咋过审的？
为这片子生两天大气，真是不值啊。跟敦刻尔克一个毛病，严重的内部价值撕裂，冯小刚虽然很明白自己要干什么，但他想的跟严歌苓想的根本就是两码事。归根结底，他没有资格渲染美好，作为一个创作者和疯狂时代的见证人，他理应让人思考，而不是让人沉浸其中不能自拔。这么做只有一个后果，就是抹杀历史。
只有景观，还自恋猥琐
姑娘们可真美
我婆婆都二刷了。
被刘峰离开的镜头触动，他回头望去，看到一片红色，却什么都看不清。被习惯的善良注定被辜负。被隔壁座抹着泪久坐的中年人触动。其他部分真的恶心，刘小萍可悲的恶心，碎片叙述的恶心，都不及集体感带来的恶心。钟楚曦的脸好美
1.平遥电影节开幕，在露天影院哆哆嗦嗦看完 2.加了挺多小片段，比如在毛游行的时候让刘峰抓猪 3.舍长演的扣分，我操你妈，这四个字不是这么骂得 4.丁丁婚后照片继续扣分，低级幽默 5.黄轩挺让人惊喜，演的不错 6.结尾隐去了原著中刘峰的死。7.草坪那段独舞，很美。8.这是冯小刚版本的小时代。
或许要怪严歌苓把<穗子物语><你触碰了我>写的太细致太生动太鲜活。幻作冯小刚镜头下的人物变得有些面目全非，达不到心中期待...
问题就在人物塑造压根没塑造起来，所以后面再怎么讲也带不起来，还导致有了一点流水账的味道，摄影也怪怪的，之前说了很久的长镜头其实普通的要命。但片子整体上的打磨却又的确用心，把控上也尽力去磨平那些问题，最喜欢的还是最后一句旁白 7.2分★★★☆
冯小刚电影上的一丝不苟确实值得敬佩，选角眼光老辣，整部电影配乐服装很有代入感
严歌苓对绿茶婊妖艳贱货的一贯毒意被冯小刚这个怀春中二病搞分裂了。战争场面当然必要，那是展示作恶后果。散的好，您还想特权一辈子？三星都给超赞的摄影师罗攀和严歌苓。每个集体都有个“小萍”，观众别急着怀旧感动，回头想想自己有没有欺负过小萍。
如果这是她们（文工团）这一代的「芳华」，那也太自欺和太自负了。
前几十分钟镜头把我恶心坏了，无不透露着中年油腻猥琐大叔色迷迷的小眼神。中间也哭了，但还是挺恶心的，再怎样替一个畸形的年代镀金也不行，错的就是错的
期望越大，失望也越大。冯小刚玩完画幅又开始玩长镜头。不知道想表达什么。小穗子加一星。
剧情太散了没有主线，描写时代画卷吧又不够宏大，女主角色形象还没有女二饱满，看了一半我也分不清女生谁是谁，想说的太多了又畏手畏脚导致哪个部分都没说好（不过这也是没办法的事。）姓朱的男同志gay里gay气，举报了。真的喜欢不上严歌苓，希望各位大导演都不要和这位苦情阿姨合作了。
冯允鸡，犊子以！！！！
冯小刚没有严肃故事的审美吧……看着着实难受。单拎出来的很多场戏，都很好看，仿佛埋藏着什么巨大的故事能量，然而真的是想多了。
真是实在是太难看了…被恶心到了…演员的演技真的太糟糕了…剧情也是糟糕的不行
不想看，恶心。
這代導演已經走下神壇了，感覺再無佳作的可能了！
现在的电影都是用如今的伦理来套过去的时代，看得人真的如坐针毡。对于某些人来说，历史恐怕真的令他们无法理解。
勤勉不松懈
无病呻吟....文革时期的文工团待遇真是好啊，找到一起生活的人就好，找不到只能找到一起生活的“钱和地位”....活Lei Feng，呵呵....
简直看不下去。太恶心了。
一个导演，他小时候活在幻想中，年轻时活在假象中，成熟后活在自卑中，成功后又想回到幻想中。于是，他给自己拍了一个假象的电影。
霸凌者的通行证，老实人的墓志铭。
老妈看完回来说没有深度，看下来觉得她总结得很对。不知道那个年代的人是真的像打了鸡血呢还是导演拍成这样呢，以及这打了鸡血的背景音乐，还有永远是崭新绿的衣服，反正我是感动不起来。再以及我是陪朋友去看的。
肯定刷的评价吧....太差了
2018年影院第一弹。芳华易逝人有情，炮灰当定时不限。影片一直笼罩着一种廉价的情怀，其空乏的主题在遥远的年代和失调的叙述中沦为失败却又不甘的无状怀旧。给我的感觉这就是一增强版的《致青春》，战争的插入令这部平庸之作稍显精彩，却无法改变其乏味的基调。
说实话我没看的懂，但是最后黄轩看着老去的发胖的丁丁照片，眼睛里真的在发光。
看完很生气，这才不是“芳华”，明明是被牺牲的残酷青春，被加上了“怀旧”“年代感”的滤镜。无论是文工团散伙饭还是电影院哭成一片的观众，都是虚假的、集体无意识的自我感动。治愈伤口的方式不是一直掩盖，而是要暴露在阳光下，要结痂、掉皮，然后才能痊愈，才能长记性。
触碰，让命运改变。
严歌苓
mark
想看
原谅我不能让你看到他们老去的样子，因为他们都已芳华已逝，面目全非。
同桌张姿讲
想看但最近不会看的电影。
在任何年代，年轻人都是很有意思的观察对象啊。当然，时代变迁里任何人都是一粒沙 看影评有人觉得冯小刚没有讲出人性的残酷和年代的沉重，确实他可能更想体现出青春和岁月这两个主题，再残酷的年代，都有它美的存在。穗子太美了尤其是穿着衬衫喇叭裤听邓丽君那段，翘臀！完了我就喜欢青春里的靡靡之音
貌似还不错
是我心中的文艺片小王子了，终于。很期待很期待。
到底什么时候上映
“凡爱抽象的人类而侮辱（不爱）具体的个人者，或出口便是对人类应负的责任而无暇为其邻居服务者，这类的人，我们很有理的不甚信仰。”
我真的好想看啊
总是有期待的
一代人的芳华已逝 面目全非。
不喜欢这类题材但老爸非要我看了和他交流心得真是绝望。。。
情怀片，故事平常。我们这一代人老了能不能有这样故事还难说呢。
感觉又是严歌苓的小说改编。首先严歌苓有一本小说集子里说的就是穗子的故事，再加上严歌苓自己也有文工团经历，同时，严歌苓的父亲严敦勋笔名萧马，《铁梨花》就是父女俩的合作。今天搜索最近电影上映看到了，就猜想一下。
到底什么时候上映！！！
已有
中国这些年青人啊，五十年代去朝鲜冻死饿死，六七十年代武斗，八十年代初在越南受苦，八十年代末又在广场。。。现在改上网爱国了，但是根本没信仰。。。刘峰这样的人，现在少，以后也不会多了
属于可以给四星但给了又不太情愿的那种。问题是创作者的立场是别扭的。严歌苓批判这个时代，批判文工团体制，而冯小刚却又无比怀念文工团，最后的字幕还要致敬这个时代。男女主分明是体制和时代的牺牲品，而在集体生活让位给个人追求，还个人自由之后，所有人在缅怀这种热血青春，斯德哥尔摩综合症吧
最喜欢的段落：血肉模糊的越南战场后，是《血染的风采》的演唱现场。也只有在这个瞬间，我才明白了这些红歌传颂着那么深重的信息。
官二代们都在后方唱歌跳舞谈恋爱，而贫二代们则被发配至前线冲锋陷阵。在中国，能够对他人的苦难产生悲悯和同情是多么稀缺的品德，官二代、富二代们尤为稀缺。
我不喜欢。
到处都是暗示，却到处都是点到为止轻描淡写。本来觉得在院中独舞一段情感已经到位，没想到后面还有不给你丝毫情绪积累疯狂赶剧情的老长一段。强行第三视角在后段造成严重的叙事拖沓和情感稀释。窃以为这种模棱两可的讽刺对比和纸片刻画，还不如把jun二代的线删掉，讲好男女主角的悲歌。
挺可惜的只展现了烂漫的容颜和身体，长镜头下的少男少女多还是扁平的脸谱；也许时代的枷锁从来就没有卸下来过。
怎么说呢，特别“婊”气。
想塞的太多，导致每部分的情绪和逻辑都被削弱。各个段落之间连接松散，水花四溅而无直击人心的魄力。废戏很多，女二啰嗦的感情线看起来像军旅版致我们终将逝去的青春，为什么一定要拍文工团？文工团背景的特殊性究竟在浪漫的虚伪还是冯小刚对青春肉体的怀恋？何小萍和刘峰的故事几欲心碎，这里全散掉。
赚了我好几把眼泪，在小萍被欺负的时候，在刘峰被误解的时候，在小萍独舞的时候，在刘峰要车的时候，在所有人都光鲜亮丽除了当年活雷锋的时候，还有的记不住了。感觉善良的人总是被欺负，回报给他们的远没有他们付出的多。善良的人，并不能与有一个好家庭的人平起平坐，有时候宁愿他们有自己的私心。
大概很适合怀念，但是我真的get不到点……情节太碎片了，感觉都不联系的，人物很悲剧，但是描写太少，没啥感觉。剧情需要，疯了，然后不知道咋了就十几年……
流水账一样的感觉，讲不出来
除了何小萍角色本身和演员的表演还挺好，其他真的没找到什么值得称赞的地方
很一般啊，人物都讲的不清不楚，东一段西一段，很零散，没有完整感，肯定不如书，
技术层面无可指摘，有好几处都拍得特别好，比如开头、文工团排练、战争场面。演员的表演也没有任何问题。就是剪辑和故事让人无语。像流水账，衔接差。文工团的破事真是让人
那个缝了海绵的胸罩肯定是林丁丁的！生气！
1块红布蒙住我双眼。揭开红布也没看见幸福。斯坦尼康老师可以的
很开心晚上屋里终于不吵了，中午听到一群广场舞大妈约好了晚上去看芳华，为了跟他们错开时间我买了中午票去看，没想到整场都是广场舞大叔
看过后，觉得最好看的就是这片的名字了，整个电影都是散垮散垮的。虽然不是烂片也不是用心的好片
可能期待过高 但是真没什么感觉 比如游泳 好突兀 散伙饭太煽情居然把驼铃唱完了 看得出是导演心里珍藏的片段 但为了揉进情节里而揉 人物让人唏嘘但唏嘘而止 没一个让人真正爱上 哪个都不立体包括主角 原因可能还是在于导演只是把故事讲完再带点私货 最后 文案为啥用史莱克绿太让人出戏了
终于在17年最后一天把冯小刚送的两张电影兑换券用掉了。即使不用大明星，我们也能看到你的诚意和用心。
除了晃得头晕的手持长镜头、音乐音效的连番轰炸和让人跳戏的章节式画外音，为故事为人物打90+。当包括政委、团长在内的所有人容不下小萍最后的抵抗，集体主义的单纯美好背后其实是什么？虚伪、讽刺，冯小刚讲给看得懂的人，
这个结局已经够温柔了。很多地方想起了赎罪。女二作为功能性讲述者角色，感情线有点多余，整体变散了。其实感觉不如归来，也不如集结号，第三幕剪辑太生硬了。碎的不行。想看看tiff版本的。多一颗星也给最初的那版故事
我觉得故事有点拖沓，芳华只是穗子一个人的芳华，没必要扯上刘峰何小萍，用芳华描绘两位主角可以说是悲惨的境遇，太过了哦？
中国狄金斯
岁月本来就很浪漫，保持自己，随波逐流，一路风景就够你看的。
还是买了情怀的账，毕竟我也是在电影院里看过「高山下的花环」、在班会上唱过「血染的风采」的那代人。不过后半段“精气神”还是有点泄，不知道是不是剪坏了。尾声部分三人书店相逢的背景书柜是商务汉译名著系列，这个要加分。
前半截一直进不去，后面该哭的地方都哭了，陪麻麻看第二遍，原来哭的地方还是哭了。删减后的落点稍显混乱，但看到白头发的爷爷奶奶们会自己来电影院，以及很多中年人陪父母来看，突然觉得这就是它的价值所在。
纳粹美学。很好看，想表达的内容很多。在充满禁欲色彩的集体主义时代，个人是最微不足道的，每个人都会借着集体的话语掩盖自己肮脏的内心，直到个人时代的来临。刘只是选错了时间，成了被损害的人。电影的最后，真正英勇的人或躺在墓园里，或混在社会的边缘，而活着的二代却在三亚买地，真是讽刺之极。
冯小刚的回归。文工团里勾心斗角，解散时的各怀心思排出了情深意重——讲故事的是小穗子，她的视角总带着善意与深情。刘峰是跟不上时代的“英雄”。小郝陈灿林丁丁是世俗里的人，义气爱情是一时冲动，更多是不自知的凉薄。相信我，“旁观者”角度的旁白要比第一主角的旁白容易操作，更显高级。
在电影院里看到痛哭失声
《芳华》是冯小刚拍给自己的一部“青春片”，以一种散点叙事回忆自己的芳华时代，勾勒出一个时代群像，而冯小刚也续写了他的“抛弃三部曲”系列，刘峰和何小萍就是被时代所抛弃的人物。怪不得冯小刚会有文工团情结，那个年代女兵的肉体真是美好。
虽然片尾刘峰和何小萍得到了一个相濡以沫的“安慰”，仍不禁让人思考善良到底有何价值和意义？理想是幻灭了还是压根儿就没存在过？努力对理想主义唱赞歌，却使人感到对国家有信仰只会心碎。好人没有好报很正常，但电影既没有试图探讨其中的制度因素，也没有刻画出一种在时代面前无法逃过的历史宿命。
旁边坐了对头发花白的夫妻，老太一直在抹眼泪，我觉得我哭也肯定是受她感染了。看的时候一直在想，到底什么算最好的时代，什么算最坏的时代。到结尾听到那句他们话不多，但待人温和，就觉得其实没有最好的，也没有最坏的，各有悲喜罢了。
看的是情怀吧。不太喜欢从女二的叙述中来看主人公的一生。
有好几处都看哭了，对这种被命运推着走的人生莫名其妙的感同身受，但剧情真的太散了，可以给美术多加一星。
穿着病服走到草坪上一舞最打动我，借着精神问题的外壳，终于释放了一次，但还是不会打扰那个现实中的舞台，因为疯病，终究是要好起来的。
冯导的诚意之作，时代变迁中一代人被撕碎的芳华。个体拼命想融入集体，却又被集体抛弃遗忘的无奈与讽刺。大量长镜头展现人物群像与时代社会又加强戏剧张力，越战长镜头相当惊艳，运镜调度之难，直击血腥残酷，震撼人心。年轻演员们表现不错，配乐艺指也都很出彩。澳洲影院几乎满场，而且中老年观众居多
出乎意料的好，选择2017年的最后一天看，祝愿自己这个90后永远拥有18岁的美好年华。
一部有多惊艳就有多遗憾的半自传（是严的，也是冯的），能听到踏过理想残骸时情感崩裂的声音，可每当将要靠近反思，都会先被自我感动推拒。众人靠相互借胆来体味他们的高，众人自然也拥有了重塑雕像的权利。
原著没看。电影要这样结束就好了: 何小萍在文工团最后一场演出中，自顾自上台了，穿着精神病号服跳一独舞，所有人都又怕又难过。落幕，没了，没后面了。
看到一个小时多一点的时候竟然生出“妈蛋怎么还不完我要回家了”的想法。。。
战争拍成了歌舞，歌舞拍成了宫斗，那么努力地把一个时代的非人种种拍得仿佛自然而然，该真情流露乃至血肉模糊的时候反倒都成了不无恶意的讽刺和自作聪明的隐喻。
旁白全程像没吃饭一样，黄轩竟然是演技担当。感觉冯裤子想拍史诗却拍成了肥皂剧，尤其文工团解散后的剧情简直全线崩盘，主角毫无存在感，配角又没特点，脸盲患者纷纷流下了感动的泪水
精分成这样我也是佩服的。又俗又假又坏（骨子里透出的坏，真是恶心到要吐了），我不是潘金莲还是有反思，这里面光闻到一股子恶臭。
歌舞太满，刘峰和小萍的塑造近乎没有，战争反思成了文工团怀旧。更不要和李安的林恩对比了。冯的格局注定了此片的不伦不类。我要是他直接拍成歌舞片，还更纯粹。
哎 严歌苓怎么还没被这些老直男气死
芳华易逝，容颜易老，这电影应该有个副标题☞致我们逝去的残酷青春。战争场面的长镜头真是牛X闪闪，拍出了血肉横飞的紧迫感。冯导亦是「过来人」，对那个年代是有情怀的，没有什么是永垂不朽，善良的人可以相互慰藉，真好。p.s.带麻麻一起看是正确的选择；邓丽君的靡靡之音居然是全片最暖的时刻。
前部分节奏有点急 后面何小萍穿病服跳的舞好美 芳华已逝 能做的只有向前看
观影过程真是尴尬到不行了，周围一群狼奶没吐干净的人流着鳄鱼的眼泪
★★★★★ 你爱祖国，而祖国爱你吗？为什么有权阶层可以过上好日子，善良的人却要受尽委屈？时代不应该遗忘那些“最可爱的人”。
非常恶劣……
不是我苛刻，是电影真的不行，好几次人物和剧情的转折都转得特别尬
这是A片吧。好爽啊，都喜欢！那个腰，那个腿，小胳膊，那个小巴掌脸。唯一的问题，怎么个个鼻子都那么挺，这不科学。
这个世界就是一直在摧残善良的人
倒像是津津有味地看了一场中学生多角恋爱，然后发现为其勉强找到的理由是毕竟在该上学的年纪被塞进了军营，甚至对于无法勾勒出青春期女孩身材军装的抱怨都像中学女生对于肥大校服的抱怨，但实则露骨的身姿装束和视角又毫不掩饰地张扬着情色暧昧。黑色幕布那场戏觉得自己胆儿大牛逼坏了吧？害不害臊啊。
向冯小刚致敬！在文工团，干部子弟可以带其他人欺负平民子弟，解散文工团时又分了好工作，还把平民子弟的男友撬了。平民一个是护士，当英雄后成了精神病；最讽刺的是活雷锋，先是当炮灰再是失业被城管欺负，这时候军二代战友出来抱不平！我日，什么好处都是红二代得了，连历史正义也需要他们来行使！
活雷锋刘峰倒是提供了一种做人的参考，不要做老好人，做老好人不会有好下场。佩服那时候的人，男男女女这样混在一起，一个个长得又标志，整天肉贴肉的，怎么就能忍住不上床呢？这些扭曲的人格和不受控的激情，可以解释为性压抑的结果，《芳华》可以说是“文工团性压抑之歌”了，而刘峰就是性压抑本人。
挺愤怒又无力，这是大院子弟导演对那个年代自以为是的意淫。这是军二代们的芳华，你们永远是既得利益者，刘峰和何小萍只是大时代微不足道的牺牲品。
想象中严歌苓的本子可能非常女性细腻，但成片竟然被冯小刚的直男气中和了哈哈哈。游泳内衣洒水什么的，冯导拍的时候一定非常享受吧。
这部电影里的女演员对我来说长得都一样，经常不知道谁是谁。真的，希望国内的女演员们不要再整容了。
除了飞过蝴蝶然后战争的长镜头，整部电影就是一个中年男人对年轻女子团体的意淫。男导演到中年后期最应该避免的就是控制住自己逐渐消退的荷尔蒙，不要为了意淫拍电影！
冯小刚大概就是电影里面那个朱什么的男兵本人了。巨型难看，不如到激情燃烧的岁月看吕丽萍跳舞。
这部电影的感觉是个很努力认真但依然成绩不好的差生。
多么费尽心机的矫饰啊，一点灵魂也没有。好一出偶像样板戏。
冯小刚以为自己拍了一个艺术片。。。
感觉就是挠痒痒不在痒处，整体太假，结果就只能感动演员导演自己，和那群曾经身处那个时代而今跟着导演一起yy的那群人。全程出戏。要不是看在友邻赠票，看一半就走人了啊！
叙事像抽风一样。人物也没什么出彩的地方，仍然是老一套，势利的人，悲惨的人，活雷锋，都是标签，看不到活着的人，其实都是想象中的人。假如芳华是这个样子，那还真是一钱不值。
这么多打五分的，呵呵呵，冯小刚你买了这么多水军恶不恶心。什么鬼片，太假了，冯小刚永远带着他恶俗底下的审美
冯小刚的青春矫情做作，东拼西凑的段子肤浅至极，对社会的思考更是惨不忍睹，小刚你特别屌丝你知道吗？越来越操蛋，就这种水平的电影，你真没资格说观众垃圾！
猥琐
全程煽情音乐的电视剧级别吧。鸡皮疙瘩掉了一地。这个故事背景，能通过审查的，想表达的深度也有限了。我不怀疑冯小刚想要表达他个人烙印的情感，但表达个人感情和以电影这种艺术手段表达感情真是两回事。原著对人性的璀璨变为在冯大爷那里变为对集体主义的缅怀。
冯小刚恶心！
滚。太自我陶醉了。我吐出来的胃酸都比这盆屎香。不要以为你改个名字我就认不出你了萧敬腾！
什么玩意儿
腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿。            大概有这么长吧
这是冯小刚第几次用尽力气但还是拍出毫无感染力的电影了？唯一挺喜欢穗子，加上演员长得十分像女版萧敬腾……
改编得不好，冯小刚太油腻了。
白白浪费了越战那么好的切入点 立意混乱节奏不和谐 剧本欠火候
这是一个过分求全的大拼盘，各个桥段散落着一个接一个的铺陈着，似乎想说的东西太多了，又哪个都没说透。如果以讲好一个故事来看，显然不及格；如果以讲好一个年代来看，也没有达到见微知著的力道。网评过誉了。
芳，太文艺，不喜欢。
最近迷上了黄轩
國慶檔也就期待這個
现在不拍点情色就不会拍电影了
准备先去看书
他已走出半生，归来仍是少年。
终于要上映了不知道有没有重剪
想看
国庆说撤档就撤档，依旧期待！
看了影片预告，女演员的确青春而且未经整容雕琢，但是还是融不进衣服和环境。六七十年代的人好像和现代人长得不太一样，这点在六七十年黑白照中可以很明显的看出。挑演员、美女的眼光张导是超过冯导的，张导挑的演员就比较能融入片中的年代。
看看谁掌握了话语权？
被票房震撼吧
预告片很诱人，对冯小刚无任何既有印象
看了Mv。渲染的那个氛围。虽然我以前没听说过这个故事。不过还是想看看
-
为什么看不到短评？
值得花几十元一看，应该比z狼靠谱，对越反击战题材绝迹多年，印象中“高山下的花环”拍的很真实大胆，战争是zz的延续一点都不假，现在不又把酒言欢，没准又兵戎相见，谁又说的清楚呢，封狼居胥，勒石燕然，苦了这些子弟兵，还是那句话“一将功成万骨枯”。
被删减了…
sir电影
在我大蒙自取过景
后半部分逐渐往下掉，有些割裂，剧本结构差。很多小细节还是蛮好的，比如老好人、冬天的白菜等这种有意思的设定，是时代累积下的悲凉。
毕竟是“不能三分钟不出现配乐”的抒情冯小刚呢。开场排舞、中间战争场景三五分钟的长镜头很考验场面调度，不过老导演了吧，也不难。实话我不喜欢这个故事，看前二十分钟一度觉得这会无意识地在为大倒退打响宣传枪；还是“革命青春叙事”，却比上世纪更收敛了对苦难的评价。青春嘛，都是对的。
这是邓丽君被黑得最惨的一次
没文化
毛病依旧，暧昧依旧，情怀依旧，妥协依旧，失焦依旧。这么催泪也好，从此对这个逻辑怪圈有了一个同理同情不痛惜的参照对象。
不舒服的观影体验，煽情太过，支离破碎，要说的东西太多，还不如抓住一条线。
录音和道具实在太差
也许还不不太能接受这种刻意的演绎...
我妈看完之后的生理反应是她想吐，可能是空调打得太热也可能是喝多了奶茶。所以是的，我跟我妈的评价都是，太难看。最后我妈对我说，以后要还是看这种电影就别再带我来了。
所以女主是谁，男主...成了背景板？
不太懂这部《芳华》真正想要表达的是什么，大概是对高干子弟的一种嘲弄吧。不管是文工团还是战争，人物命运并没有被真正改变，他们的结局在介绍家庭背景时就写好了。
时间的洪流里，只在他们心里留下了伤痛。一代人看一代人的故事，而一代人的创伤，不仅是身体的更是心理的。可我们，也只是当作一个故事来读罢了。
遇见你真美好，一代芳华，一代人的陨落，仔细想想还是那个年代的人最单纯故事最多最痛彻心扉，只是感觉剪了太多细节和故事，变得有些突兀，好可惜
导演大概有一颗想拍青春史诗片的心，但重要情节省略导致转折生硬，精良的制作班底最后达成的却是浅显的80年代价值观，以冯小刚现在的地位却拍了一部这样的片子真的让人失望，看到片尾字幕最大的感觉是:导演老了。为黄轩加一星。
只有对那个时代是真爱才能拍出这个感觉，但这只是导演的致青春。电影中价值观割裂的实在让人难受，面对时代，只选择自己承认的部分。视点混乱，两个女主的戏份并没有把握好。也从而导致精致的美术、摄影、音乐都是断裂、混杂。
3.5-。印象最深的两处：打了场仗敌人长啥样都不知道；1991年的海口书店里摆着一大堆汉译世界名著。
两星半，前15分钟那个景，尤其是何上街那一段可以凑半星到三星，整体叙事结构和集结号相似但更拖沓琐碎与无主题，而且冯这半辈子拍来拍去都是拍自己，不能理解，艺术家是透过自己看世界，看天地，老看自己算咋回事？
碎片式的记忆，或许是我的理解还太浅，还是芳华本就是零星的碎片，碎片最后没能组构成大镜子，没能真正折射边缘的模样。
好多地方看哭。独舞那段最好。
大型催泪弹，但全是套路！
说实话还蛮想哭的，可就是哭不出来，钟楚曦真的很好看，最有感觉的是晾完衣服下大雨大家一起跑进练舞房的那段，色调和人物都太美了，整体三星半吧
再一次印证了人是有自虐倾向的：男人不坏女人不爱，以及男人最爱绿茶婊。
比我想象的好看，电影里腰坏了的刘峰帮何小萍跳舞的时候，外面那群不知愁滋味的战友在大喊“刘峰活雷锋”，就知道所谓活雷锋不过一个借口，这个借口让他们理所当然地享受刘峰的帮助。
有句老话特别能形容当下电影人的心境“认真你就输了”似乎这年头较真是一件特奢侈的事儿。我们究竟要拍什么样的电影才能做到坚持自我的同时得到观众的认可呢？芳华给出了自己的态度，他选择了一条坚守美且认真的路。芳华，就如小芳一般是所有美的化身！芳华，感谢你的认真。
电影《芳华》中的刘峰的独门秘技，就是你啥也没做就欠他的了。他给你改“革干”，他为你放弃了提干，他帮你带吃的。你什么都没做，但是你的欠意已经在心头。这里的欠就是真的“欠”，而并非“歉”。因为只有这样，别人才能对他好。我不认为这个角色多么光伟正，出身贫寒的他有他最大的私心
与此对比陈凯歌只能叫摄影。
解释得了的悲剧归给政治，解释不了的悲剧推给命运
本片应该是冯最好的作品了,当然主要得益于严的原著—尽管我没看过.只是原著视角应该更广触及更深,影片由于时间限制及侧重不同,甚至刻意略过,因而没有完全展开和深入.从技术角度讲,影片的各项均没有明显短板,个别场景略煽情.患病独舞戏较震撼.刘的悲剧根源不是时代而是人性.片尾那一抱,从此岁月静好.
三星半吧，前半段还可以。感觉两主人公有点悲催啊，尤其女主。看了删减的片段，感觉有些情节能理解了。。。
草坪独舞那场戏真的是太棒了。一场戏把所有言不出、拍不尽的东西撒得满屏幕都是，真是灵光又匠气。最后结尾的部分也把片子拔高了一个层次，两个人靠在一起的镜头真好。但最后半小时有些琐碎，其实剪掉一些也无妨。好多过曝摄影真是有一些阳光灿烂的日子的影子，配乐用得也棒。 <12.9点映>
罗攀的摄影具有摄魂术，都说这是「伤痕文学」，我觉得更像青春片，我们在看似美好的时光里学会站立时都参与了那次对刘峰的落井下石，我们有的是受害者，有的不是。带我妈看，她说她哭了好多次，不只是因为年代唤起回忆，而因为某种恶意不只是存在于一个时代，而是在这个时代里发酵，它长成了不同形态。
没有看过原著。何小萍如何成为英雄后来又如何成为精神病人这一段，其实是最应该拍出来的，然而并没有看到，而是一略而过了。如今无论是电影还是电视，涉及这一段历史，都是怀恋、温情、惆怅，其实没有批判的怀恋和没有苦难的温情一样，都很浅，无法真正击倒人。当然这也没法责怪导演。
8/10。个人和集体主义的冲突在红色的，黄色的帷幕，在同一时刻高高抬起的白皙大腿和女孩子们的计较之间若隐若现，面目不清。倒是人的命运在时代更替中大起大落这个很老的主题，被拍得又美又伤心。像看了《红楼梦》一样，梦魇了。
剧作有较大问题，但依然值得回味，透过一群人的青春故事，有意无意完成了一次历史的回望和一定程度上的反思，在第五代相继沉沦后，冯小刚大概是中国电影界继续这一使命为数不多的导演了
冯小刚的小时代。
讲述的是七八十年代人的青春，却让我们这些后辈们感慨万千，因为虽然时代不同，但我们所经历的、所感受到的却是相似的。
目前只有冯小刚能张罗这么大阵仗，以及不抽风地正常说事，追忆不管是1942还是1976的芳华，搞成鬼子来了就不可能那么多人看了。四平八稳，娓娓道来；群像有详有略，性格鲜明；事件有描述无名目，是一贯国情；文本叙述色彩浓，缺点是电影感弱，优点是准确性强…触痛处，莫过于以亲身献祭史实的一代芳华。
看完芳华出来，天这么冷，又下着雨，觉得这世道真是太幻灭了。三十年前和我们今天，又变了什么？我一点也不觉得冯小刚爱文工团，其实仔细想，他和严歌苓对那个年代和那样的集体，全是批判啊。善良是一把尺，标注出自私与冷漠。我们动容的是对善良的践踏，以及最后善良终于找到了彼此，有了依靠。
看一个如此美好的人被时代的车轮碾压践踏最终芳华逝去，走向消亡，看完颓了三天
有些荒凉，生活虽然现实，但不至于处处险恶吧，我更希望在中国的电影中看到人性美好的一面，而不是把所有险恶集中在一个人身上
讲真啊，这么去做军妓，还不如人家为了化妆品去做鸡的。
怀着期待去看了点映，仍然是失望之极，似乎冯小刚进入耳顺之年的创作反而更显得焦躁与愤怒。文工团里的芳华的逝去，是一个时代造就的悲剧挽歌，可是全片却又都在赶叙事，赶节奏，还不肯放过任何能够怀旧的细节，拖沓而繁琐完全不知道节制得大规模感情铺陈，值得称赞的是那段长镜头战争戏依然是国产最佳
把迫害轻描淡写成校园暴力，把对集体生活的控诉变成怀念，把所有的问题归咎到人善不善良，真的是春秋笔法。
出乎意料的好看啊，从青春的歌舞到溅到镜头前的血肉，无论是年轻人的宿舍生活还是战争场面都很直白。就是背景音乐一惊一乍的老是吓到我这个老年人
看完之后最大的感觉就是可惜，好题材，好情绪，好桥段，好视听，好故事最后被流水账一般的叙事和不清不楚的人物塑造拖得跨跨的，整个故事即使在那个让人唏嘘的片尾到来的时候也是依然是没找到重点的，过大的野心与繁琐的叙事和《1942》几乎犯了一样的毛病，不过那几场关键的戏份拍得是真的好。
“一个始终不被善待的人，最能识别善良，也最珍惜善良。”剪的有些多，倒不算影响观影，不过想要表达的东西太多，却又都欠上了一口气。★★★☆
故事其实不错，演员形象也对，黄轩演技也好……那问题出在哪里呢？我觉得精华都在旁白里了，啥也不说了！#冯小刚是还没从春晚导演身份中走出来吗？#
看得出冯小刚用力了，我也受力了。电影的后半部分有明显的割裂感，没有停在最有力量的地方显得有些啰嗦。但胜在有温度。两个女主演真好看。
主要情节就是各种被耽误了的爱情。要不怎么说邓丽君是靡靡之音呢，听完她的磁带，连活雷锋都犯错误了。运镜还是挺有味道，也在明显的铺垫长镜头，但到了长镜头却一般般。冯和严的革命浪漫主义情怀，那个年代的青春校园剧。
為自己汗顏羞愧，自己對藝術人性認識簡直淺薄。既沒能經歷那麼燦爛那麼光輝的年代，也沒法體會視角猥瑣到極點的美。還有那種巨大的斯德哥爾摩，是，都是時代的錯，大家都是好人，情都是真情。被性侵的都是壞姑娘，社會世風日下，只有不變的老好人們知足。你沒死在戰場啊，你有什麼資格不幸啊？
@影城 战争场景制作精良，堪比《血战钢锯岭》『一个始终不被善待的人，最能识别善良，也最珍惜善良』。最近才意识到，人生也是不断告别的过程，情感真挚，落泪数次。结尾桥段想到贝拉的《魔咒钢琴》。
那一代人的青春回忆录。年代感很强，所以我也没有什么情感共鸣。带爸妈去看的，我爸是很感慨，还时不时地跟着电影配乐哼唱两句。钟楚曦真好看，苗苗的眼神也很出彩。“一个始终不被善待的人，最能识别善良，也最珍惜善良。”
草地上的独舞 大概是个人情感在集体记忆和时代轮换中最美的芳华一瞬了 长久的压抑 爆发时已成为“异常” （看完血肉战斗之后再回到文工团真是心理落差太大了）（导演对青春的回忆美化了各种镜头 这对历史是一种掩饰）（都骂小钢炮 可是近几年除了他还有谁敢拍 拍了能上 上了能给这么多人看）
片中的历史年代和我毫无交集，但不妨碍看得我数度泪流满面。毕竟小时候连军训完都要抱头痛哭，可能只有同时经历过天堂和炼狱的洗礼，方才看得清苦和甜。尽管只讲述文工团这样一个游离于正面历史之外的特殊团体，但还是记录了一个时代的健康青春美好和彷徨破碎苦痛。钟楚曦真美，小刚导演挑人有眼光。
3.5。拍出了冯小刚作品序列里，未曾有过的幻灭感。
比我想像的好。那个越战长镜头是仿的《血战钢锯岭》吗？效果相当可以。用台词解释剧情的意图太明显。和《记得少年那首歌》同为写意，角度和方式不同。李晓峰对钟楚曦说“可惜你那条金链子了”，不知道这句台词是不是“我知道你当年喜欢过他了”的意思。苗苗的照片太美了。
7分。优点是感情的表达，基本上没有一个镜头是废的，每一个镜头都有语言。几个女演员都表现得比较亮眼，但是相比之下身为男主的刘峰却少有出彩之处。缺点是整部电影后半段的剪辑，散得像流水账。对于战争的交代更是含糊不清，个人觉得更像是冯导的个人情怀，而不是拍给观众的电影
这就是中国目前最夯的导演的最厉害的作品。
别的不说，注意看开头文工团小姐姐的腿肚子、大小腿粗细比例，这一准找的芭蕾腿模，令人惊叹，是徐皓峰《师父》开头说的大洋马的匀称比例，----练出来的好腿，扬我国威 !！!
论鸡贼和俗逼，严歌苓排第二的话，没人敢争第一。 两星给冯小刚遮遮掩掩勉勉强强躲躲藏藏嗯嗯啊啊的艺术决心吧 well
剧本咋改编的，稀烂。旁白煽得也很尬。从头到尾感觉在看秀，我一部队大院长出来的孩子一点共鸣都没有。两颗星送给那些新鲜的面庞；同时意识到张艺谋的可贵了。
去看原著吧，拍得壓根不是一碼事兒。演演丁丁的楊采鈺真漂亮。
令人作呕
谁都能怀念他们的芳华，但坏人不配。如果电影停留在小萍独舞的话还是能喜欢的，但后面的洗地太恶心了，你们不配被原谅，不配怀念你们吸着别人的血换来的所谓青春芳华。
挺恶心的
一个时代表现的这么差，整体又臭又长。
首先台词从头到尾逻辑重音就没对过，演技做作完全没有年代的特点，甚至连群演都不如。故事的讲述太碎片，让人看不明白，冯导辛苦了，但是真的看得累，看得气。
前半段还算鲜活，演员身体的鲜活，跟谁在拍拍什么无关。越战戏拍得一笔倒灶。但有一点没错，那些说着“江山就是老子打下”的人和他们的下一代，依然操弄着所有的刘峰和所有的何小萍。
冯小刚是一个没有多少才华的导演。
芳华，只是一群X二代的芳华。结尾对活雷锋和小萍的幸福表述，太过于牵强。这部电影诠释了寒门再难出贵子。
场外加戏太多，本身就一煽情的流水账叙事。
几首传唱不衰的革命歌曲撑起了一部电影。严歌苓真有一种哀而不伤的气质！从时代里面走过来的女人就是这样的！
想要表达的太多，结果什么都浅尝辄止。剧情生硬，缺乏水到渠成顺理成章的流畅自然。剪辑零碎，当然这有可能是审查制度所致。角色无一可爱，要么可恶，要么可怜，要么无感。本来因为题材能够涉及越战，以及演员的青春貌美，还能给三星。等到最后林丁丁发福的照片一出来，顿觉这个情节猥琐到令人恶心。
旁白和全知视角混乱，叙事视角人物没有存在必要。各个段落各自中心，人物和叙事丢三落四。对待文工团的态度，大院子弟冯导怎样看是其次，关键是组织提炼的电影内容前后自相矛盾，就让人难以忍受，阶层的勾心斗角和片尾众人的洒泪缅怀，莫名其妙的反差。越战着重反映了战争的伤痛而非英勇，这个鼓励一下
真受不了这电视剧一样的讲话方式，这要是把年代去了连个故事都算不上，还个个都跟演春晚小品似的亢奋得手舞足蹈，恶心的够呛，喊“操你妈你打残疾军人”的时候差点吐出来了。你拍一个年代不一定就得把电影语言本身搞得跟穿越一样啊。
#当代MOMA# 坚决反对一切将政治和事件庸俗美学化的尝试…最滑稽而讽刺的地方应该是，拍的是文革，从头到尾散发着小布尔乔亚的幻梦气质。冯小刚能力不足以完成对于毛时代的追忆，这种素材就留给后人吧。
整个片子看起来都特假。感谢他确实好久拍不出来真实的东西了：唐山大地震1942潘金莲都是这样的。倒是假的挺独特的…不过这是他自己缅怀青春的片子，不容人评价的。
黄轩太让人感到舒服了，这个角色其实也挺好的，要是没有他，这片子不定会变得“都给老子哭”到什么程度
文工团就是鸡院。浪费老百姓钱。养的一帮洗脑老百姓的假文艺工作者。
我真的瞎了
现在ddl好多。。先想想得了
黄轩这张海报很帅也
推拿里面的小马来演刘峰，气质上有，就是帅了点。。。
想看到不得了，一周四门考试要爆炸，等我。
无感，应该是拍给父辈的
黄轩人看着还是不错的，支持！
上映第一天 朋友圈很多人推荐
想等回国了能在电影院里看
我的上一辈都是部队大院长大的，所以想看一看。
想看
黄轩的演技自不必说，他没让我失望过。我想来谈一谈冯小刚。我个人是没有特别喜欢他的，原因在于他的电影对于时代赋予的思考和批判较为浅，单纯叙述引起诉求。然而现在只有他在拿着一把破烂的锤子在堆砌着第五代导演的城墙，他商业投机人品有问题(不得不承认，但每个人都有缺点)，可是他依然还在坚持
m
，
其实我想来看看尺度
一段不寻常的时光。一代人价值观的改变。一种不放弃的信仰。
再去看看那个讳莫如深的年代。
黄轩啊
黄轩的电影都想看。
早晚要看
要为冯导的炒作贡献票房。
这是他们的青春，怀念一下挺好的。
看完囫囵的估价4星，看了关于原著小说与电影的区别特地回来减1星…………原来竟是一部刀刀见血的残酷青春物语………被注了几加仑水，加了半公斤糖…………
许多年后，何小萍会想起刘峰带她第一次走进文工团的那个阴雨绵绵的上午，她脱下湿冷的外套，在万众瞩目下带着坐了两天火车的僵硬四肢跳舞，那可能是她整个文工团生涯里最悸动而温暖的一天，半天
用功，也用心，但搞晚会的才华是不够的。
Once upon a time in China. “中国梦的正反面”
质感很强，就电影质量本身是上乘之作，除了战争的残酷性，其他部分的美学展现和配乐近乎完美。然而回归故事本身，也就三星了。文工团在散伙饭的时候抱头痛哭真的让我笑场了。这只是属于一部分人的时代情怀，仅此而已。
跨年代的电影不好拍，冯小刚也没拍好，女主角的演技有点差，画外音有点多余。平稳的叙述不够流畅，该有的起伏又缺少打击感。
每个时代都有它的残酷性，把战争拍出来叫血染的风采，如今和平年代，电影幕后的龃龉未必不比这心惊胆战。
①开场腊像吓我一跳②作风问题是性压抑社会整人的最好切入点③何小萍草地独舞富有强烈的感染力④无私奉献的另一面就是不劳而获，你无私奉献了芳华，联防队收获了鱼肉的权力
嗯，海报就带着一种文工团式的淫荡……这几年酒桌上再没见文工团的姑娘们了……【看完追评：没道理大佬拍个提前二十年的致青春就得觉得高级吧。这节奏这时间线这人物比MV还跳跃啊，只剩下片断了。当然如果有放开手脚的自由，应该不会这么剪。话说回来，哪个导演也没有这个特权。凑合着过吧。
很多dang灌输给大众的价值观都出了毛病，别说什么善良是善良者最大的礼物这样的忽悠了，你善良一个看看好了。好人不是一定有好报，世界仍旧是强者制定游戏规则，很多事情想清楚了，却失去了很多乐趣。
看完之后再一次证明我不喜欢严歌苓，冯小刚是精神大院子弟。跳舞的姑娘好美，战争场面残酷但不触动人（为啥？），故事的精神主旨有点腥臭……
我妈说的没毛病，这部电影就是对历史的一个叙述，灵魂？——这种东西不存在的
原来不止我一个人脸盲。作为有墙的历史剧，感觉演员还是用力过猛了，放的开，笑的肆意，想怎样就怎样，上下级的紧张关系全靠说，面对时就看不出来。于是也丝毫找不到年代感。难道因为她们是文艺兵？
鉴于冯小刚的文工团背景，《芳华》和《八月》类似，是导演更私人更有私心的产物，只不过冯导早已把市场化掌握地游刃有余。如同个人回忆一般，一段、一段、接一段，如饮温水，更多的是”与我无关“的寡淡，全长136分钟，频繁看表。
【YVR-Vancity】（和多伦多的版本一样 非删减）逃避重点缺乏反思的作品，就像给你西瓜籽，真的西瓜籽，然后告诉你这是大西瓜。当然，如果只是时代还原的目标的话，也就无可厚非了。什么？你说反讽？你说个人引发反思？你说平淡见历史？看看后半段崩成什么样子。PS 精英的芳华你我何干？
这都2017年了，虽然是个年代戏，还是没有摆脱国产青春片狗血的气质。摄影风格比较统一，看到越战长镜头才想起来国庆撤档之前一直在听人说长镜头如何如何，最终这个长镜头在技法上没有惊艳到我，但作为情感传递它是做到位了，它较大尺度的反映了越战是越战！的惨烈，但更惨的永远在没有拍出的那部分
前半段有一种个人喜欢的浓烈厚重的氛围，一度超惊喜。战争场面也觉得拍的水准超过文艺片了，但后半段太拖了，政委的戏我简直想全程跳。
小萍父亲上了个厕所回来就莫名戴上了“右派”帽子，最后自杀身亡，妻儿寄人篱下、悲惨过活；刘峰事发后，被昔日战友狠狠批斗的场面，都没拍啊！感觉冯小刚眼里的青春，就是那些荷尔蒙爆棚的年轻身体，多场浴室戏、游泳戏、洒水浇水戏份。果然是个老年直男癌。
前半段还挺好。丁丁被抱后回宿舍那场对话竟全场爆笑，总有一些细节让人出戏。如果说“芳华绝代”，的确这几段不如意的青春爱情故事，必然绝于时代。学什么雷锋，根本就没有雷锋。
芳华大概就是 20岁的憧憬 30岁的沉静 40岁的缅怀吧
接连看的《至爱梵高》《帕丁顿熊2》和《芳华》或多或少都折射了人作为个体的孤独，而参看导演自己的几部作品，从《集结号》，到《我不是潘金莲》再到《芳华》既有特定年代的荒诞，体制下个人的渺小，以及人在历史大车轮前进中的孤立与无助。
时代潮流中，人的一生
电影虽然有几处bug，但是那样赤裸裸的拍出苦难，还是值得赞赏的！
应该是今年院线看过的最棒的华语片，整部电影就像一首诗歌
像托纳多雷的怀旧调调，华丽，好懂，催泪，又足够厚重，足够阐释空间。触到了禁区的边缘。前半部尚嫌视点跳跃，仿佛严歌苓和冯小刚两个灵魂在打架。后来渐入佳境，多视角才撑起时代的变迁。对那些鄙视自己的大院子弟们，冯小刚漂亮地一股脑还击回去了。
1、细碎群像看不到主线，却能看到无法用语言表达的东西。2、善良和英雄是否真的能在时代得到善终？3、老直男对女性审美没的说，每一位都美得意味深长。4、看完丧三天，你善待世界就会被世界善待吗？你爱过就会被爱吗？5、每一代都有青春，温柔或残酷都是青春6、比严歌苓的原著要傻白甜却也依然触目惊心
严歌苓的作品就是一部优美的历史诗歌，动情动性。
一直不喜欢严歌苓的剧本，总觉得三观哪里有点让人不舒服，又说不出来。这片子让我哭成狗，可还是有这种不舒服的感觉在。
一代人的青春记忆，上映之前这片子也是命途多舛，那时候被消磨得没有好感了，现在终于上映了，不得不说还是作品说话，好的电影钟不会被埋没，比去年炒上天的我不是潘金莲好多了
情怀加成 和妈妈一起看的。有点儿想你
我喜欢这样的拍摄方式，但把这个当成一条片的风格来用看着有点累
黄轩选对了剧本，冯小刚选对了演员
4.5。可谓饱含深情。勾起莫名亲切又不愿轻易想起的九十年代童年残存的集体记忆，熟悉的单一封闭集体中的倾轧和欺凌。鲜活个体情愫暗生又被时代裹挟千帆散尽。“我们的使命完成了”被劳改被下放被抛弃被炸得血肉模糊。小号版夏日最后的玫瑰、父女之信、苇荡长镜、草地独舞。幻灭难言“什么是果丹皮
万达金色新天地第一片。上映晚了三个月，就当是好事多磨吧。又是大背景下的小人物的命运，小人物在大环境下各自卑微的绽放。导演也开始炫技了，丛林大作战中的长镜头实在是炫目。
从演员到摄影美术都是好的，黄轩演绎清爽而后钝重的角色驾轻就熟。太新的服化令文工团女生像是油腻中年回首儿时而做的一场春梦，漫长而抒情的笔触令历史伤痕有些轻飘飘。如果淡化战争背景、轻描淡写战后被遗忘的老兵等是不得已而为之，那对阶级分化的文工团男女不同性格描写，则可与《阳光》做个对照。
驼铃响起的时候，觉得这可能是冯导近十年头回认真拍片吧。还得再看
一曲时代的挽歌，身处集体主义之中最大的悲剧就是失去自由选择的权利，只能成为零件被裹挟前进，用完即弃。那些远远看去的一片芳华，凑近了细瞧，就像被撕碎的照片和情书一样面目全非。小刚走心了拍出来的东西还是能看的嘛，美术立功了，战争场面处理的意外的大气。身边的阿姨快哭断气了都。
加害者从来都不会于心有愧
但凡小说电影涉及到时代幻灭的，都能很轻易的打动我。上一次有这样的幻灭感的还是笛安的《光辉岁月》，其实《芳华》进入到战争戏以后我是有点跳戏的，按严歌苓的功力，就只写一个文工团的故事不是做不到的，没必要往大了写。但是电影重新回到文工团一直到结尾的幻灭，就用情怀扎扎实实打动到我了
朱克这个娘炮我好想揍扁他！！！
印象最深的一句：一个始终不被善待的人最能识别善良，也最能珍惜善良。印象最深的一段：刘峰去精神病院看何小萍，医生用了北方过冬的大白菜搁在外面给冻的时间太长，一搬进暖和的屋里就容易烂的比喻来解释何小萍因为从小到大经历过太多坎坷和委屈，等到有一天突然变成英雄，因为反差太大反而精神崩了。
与何峰和小萍的故事相比，其它文工团的人物实在力量太弱了，做生做死都没有吸引力。
特别像一个性无能的男人，逢人就拼了命地讲黄色笑话。那个所谓的敏感时代，完全被作为符号消费了。片中的文工团女兵和战争也是，分别作为情色和暴力的符号被消费。从技术用力和篇幅占比来看，可悲这种刺激对于冯导来说才是真正的兴奋点。视角的混乱、合理细节处理的粗糙，更不用提……星给摄影与调度。
以为刻意隐去罪恶，甩锅给“时代”就可以美化泯灭人性的年代？浅薄的剧本，毫无力量和深度的人物，浮夸的表演，连战争戏都拍得虚假，再加上一看歌颂恶魔就产生的生理不适，两星已算慷慨。
这个电影也就现在的人觉得感动，回到十年前可真的不够看，可惜十年前的东西我看的太多，这片子看起来就显得既幼稚又可笑。……………这十年文艺届到底经历了什么，让这么幼稚的电影都显得优秀了起来
在视觉上红色迷恋与叙事上绿皮荒诞的矛盾中，冯小刚陷入了“军人最光荣”与“好男不当兵”的精神分裂，再搅和上严歌苓这种得利者对受害者的虚伪同情和假装艳羡，构成了一部红色俄狄浦斯情结文艺战争历史大把戏。八一厂出品的片子，你们就别抱那么多期待了，金马奖颗粒无收还不够说明问题吗？
终于去看了，哭了好几次，情怀温情现实它都有
史诗巨著，无可挑剔。
影片前半段简直就是“那个年代”过来的中年男性大型性幻想现场，腐朽的审美意趣。主线不明确，为了怀旧而怀旧，其实文工团里的几个小故事可以往人性深度挖一挖，但导演和编剧都没这个能力，或者说不敢有这个能力。黄轩戏真的不错。
除了毛死的象征镜头外，其他的镜头里都露了，冯怎么都挡不住的油腻。
人葛大爷说了，“步子迈大了容易扯着蛋”。冯小刚想干什么其实很容易看出来。从小跳舞+向往大院生活如我极力尝试去被所谓情怀打动却也没有获得真实的感动。你去问问何小萍那段文工团岁月于她而言算什么“芳华”。另，严歌苓到底对女性性别身份有什么误解。再另，黄轩和钟楚曦啊，真喜欢
老一辈的人感触会更深吧，没想到这部电影会爆，我是当小众去看的，女主苗苗演的让人心里难受，黄轩一如既往的内敛演技。
运镜很棒！嬉笑青春、歌舞作伴，疯子独自在广场上起舞，多年的臭汗苦练，换来的只有那一刻的挥洒。散伙饭后众人皆醉，往后是否能依稀犹记红色纱帐下邓丽君的歌声？珍惜芳华吧！多年后、再回首，你就只能看到断臂雷锋沧桑的背影、远在海外照片里发福的她、更别提那根早已被锻造成牙的金链。#146分钟版#
前半部分不错，青春的美好与敏感，那些年轻的肉体和容颜，特别好。到后面直接就是流水账了，女主小萍都不如旁白穗子形象丰满，就只记住那场月光下的舞蹈。
对题材不太感兴趣，感情也共鸣不大上。不过黄轩的苦命暖男形象还不错，他好像就特别适合演这种温柔的倒霉男。
不甘心放弃用镜头语言的表现尺度，又放不下习惯的批判思维，只能用旁白吃力撑起松散的叙事，强行替观众领会主题。于是颇具震撼力的渲染性镜头拯救不了粗糙怯懦的整体状态，只能寄希望于用特定历史细节唤起时代亲历者的所谓共鸣，直至电影最终丧失活力。
电影一定是不难看的。但是最后缅怀过去的人们，却不记得自己的行为导致另两个人的生活变得颠沛流离。这跟所谓的”那是时代的事 跟我没关系”又有什么分别
何小萍在草地上起舞的那一幕，看得人特别难过，因为那是刘峰曾跟她一起跳的舞。两个不被善待的人，最后相依为命。草根，知识分子，高干，出身决定了命运，曾经的青春只是暂时的拉近差距，但是结局还是逃不过阶级差别。长镜头的战争戏绝对是又一个标的。如果有机会的话，带着父母去电影院看吧。
某会时芳华被撤，好多网友说冯小刚逃档，骂他哭诉不可抗因素是炒作，其实这事真冤枉他了，借他俩胆儿他也不敢造我D的谣啊，除非不想混了。上映后我D出动警力监督影院也是真的，片子提到越战，有人借热度搞事情，芳华只是被连累的背锅侠。
看过《书》，感觉电影避重就轻了，例如在“触摸事件”后对刘峰的审判还有众人的嫌弃。电影没有充分表现集体主义对人性的碾压，那才是最有张力的高潮
打仗那段单拎出来是值四星的 虽然从头到尾没有敌人出现跟在打鬼一样 但它是饱满的 是扎实的 之前之后的部分都二流电视剧水准 煽情要么拍成了冷笑话 要么靠旁白强灌 芳华流逝没有体现在人物成长变化上 而是体现在仓促地路过一系列事件上
三段逻辑差，剧本散乱，无节制的煽情，就非要定时咯吱你那种。。什么洗澡游泳胸罩了，冯导的审美和奇观展示让人觉得无聊透顶，在影院尴尬到原地爆炸。这片子顶多算小市民的反思吧，然后也许给我国中老年群体看看。。什么youth这里面穗子算个youth其他都典型事件脸谱化了。。。
我真的不明白为什么感动了那么多人？节奏较差，不吸引人，但看宣传活动时，那些老文工团的战士、演员风采及冯小刚的情怀倒挺打动我的，片子没觉出好来。
俗不可耐。
看似要说大时代，大时代却只是一些背景，时代之于人物的影响流于表面。这又使得整体人物均不突出，包括男女主角。人物不饱满，转变也牵强。故事好像宏大，但其实又觉得拖沓。
两分都是严歌苓的，“太精致” 了，不喜欢。
看不出什么情怀，所谓的芳华不过是有权人的芬芳，贫穷人的挣扎。。。。。贫富悬殊，路终是会散的。
曾经禁忌的性感，如今终于被拿来赤裸裸地偷窥。无比不适，为他羞愧！
这都讲的是些啥！
和想象的差不多，老冯只是想记录一场记忆中的青春盛宴，都能感受出老男人通过镜头对女兵们年青身体的那种贪恋……每个人物刻画得都隔靴搔痒，人啊，其实不管什么时代背景之下，都是自私的不是吗？不被善待和珍惜善良的点题，也只是服务于冯式煽情的需要罢了。
首先我特别喜欢冯小刚，真心不想打两星，但这片子就他妈值两星。这两星，是孝敬冯导您的。其次，这片子太腻了，我的妈啊，新鲜的猪大肠做蜂蜜刺身，这一口下去，油都淌到肚脐眼了。您不能老想着自己，这是您一个人的芳华，一个人的文工团，您看这样行不行，您还是负责逗乐，然后我们负责掏钱。
两星纯粹给技术和画面。台词恶心点太多了。这个年代的电影怎么还会有这么多bitch shaming的内容。冯魔改原著，成了个猥亵未遂男被洗白还被无知女捧高高的故事。casting很糟糕，剧情推进很迷，冯小刚用镜头试图传达的信息也很暧昧。单场戏偶有闪光，但瑕太多了，这不是电影，是GIF图。
额……反正看战争片段我很反胃。想讲的很多都没讲清楚。开场一小时我四个姑娘都没分清，而且故事发展太慢了……可能我太年轻，没有历史共鸣吧
除了黄轩有点像世导之外还有可取之处吗？不就说了出身决定命运这种屁话吗？我们穷人老早就知道这点不用一遍遍提醒我们啊～谢谢啊～
一流艺术人既善又恶，二流艺术人善恶两分。故事该是留读者去揣摩的，却一而再再而三以广播式旁白解说情节。冯小刚的艺术造诣没办法和陈凯歌张艺谋平起平坐，就不要自称第五代。
“我觉得四五十年代的人很惨，因为当他们追忆青春的时候，无可避免的就在追忆一段反人性的错误。”
还是一杯葡萄汁，这次还多兑了水
太失真了，刻板印象俯拾皆是，各种符号的堆砌，堪称新时代革命样板戏，人民还喜闻乐见，牌坊也立了，还是冯导会玩
看别人的描述感觉可能会更喜欢小说一点
青春，祖国，战争。宣传片开头都让人心碎。
想看看到底是什么酒？
赶紧下档吧 我们就能看了
有文革的元素，而且在中国内地过审可公映了，想必八成不是什么好片子，但是还是想看看
感觉海报还能更好看一点。
朋友圈里两极分化了这就很有意思了，不过我说什么都不会支持冯导的
黄轩！
绝不买票
Emmmm这个是马住闲心了再看
想看
冯小刚极力调和着文本中的阴郁基因，并为其涂上鲜亮的暖色，而这一举措，却在不经意间让浪漫与现实构成了对比，形成另外一种复杂的幻灭。
想带着老头老太太一起去唉～
冲着冯小刚去
“你准备喜欢外国小帅哥了嘛？”“不我打算孤独终老争取获得诺贝尔文学奖并创立一个名为vegetable and juice的统计学奖”“那么奖品就是一年的蔬菜加橙汁” 我爱我的朋友们。我也爱冯导。晚安啦。
书很不错 一直的印象是电影超越不了书本身 看了阵容 只对刘峰这个角色满意 先放到list里面吧
想看又不想看
因为你看了
越来越南 （居然撤档了  果然还是在回避
没时间看……

如果结局是何小萍突然上台杀了林丁丁 就很cult了
感觉主线有点模糊，但年代感很足，容易将人带入场景，何小萍和刘峰的命运让人唏嘘，有信仰也够荒唐的年代
馮導的電影依舊人物細節上刻劃不夠而且拍的太長... 整個故事到後段就有點拖也有點亂 不過這片子主要講的就是情懷 攝影 場景 美術 音樂都很不錯 旁白如果能更少點會更好 特別的是能有機會在台灣的影院 看到八一廠出品的這類主旋律歌頌電影 決定多給一星
何小萍是冯小刚片子里难得出现的一种像钻石一样美的女性，可惜导演根本不懂她，甚至连她的心理动机都要用女二号的旁白交代。他对女性的温柔是分对象的，他懂的是女二号这样的女性，在她身上投入了太多对青春的缅怀和沉溺，对其余的也依然带着偏见的视角。他爱的是他的青春，他爱的不是她们的青春。
冯小刚最会圈钱。
电影本身很克制了，出身好才有钱途啊。
这么分裂的讲了三个故事.
冯小刚挺鸡贼的，拍的电影题材都是给中国人挠痒痒的，从这个意义上来看他算是国民导演了吧！可惜电影艺术表现上还是差了点，依然一股国产电视剧味道。对黄轩的表现略失望，他的长相气质也不适合刘峰这个角色。
后知后觉发现看的是点映 镜头真美 泳池的俯镜头 穗子跑着穿过搭白床单落的影子可总有些部分毛骨悚然地不舒服/故事部分有些不连贯 试着以刘峰和小萍串联起来 但只是画外音在提醒 略牵强。（不过能在这样的审查制度下过审 也是难得 可能是删了 不知道阳光灿烂的日子算不算同类型 只是差远了）
为什么姜文能拍出阳光灿烂的日子，冯小刚却只能拍出芳华呢？
更像是导演为了心中的残念拍给自己的东西，铺的太开，后半段战争开始以后变得好散，绷着的那股劲儿也慢慢散了，最后几场戏也是很干，像电视剧一样，有些失望。但是前面的好美，年轻气盛
被洗脑的标兵和自卑内向的女孩，在阶级面前无法被重新排序。中上层年轻人们不需要为精致的利己反省，这就是人类苦心搭建的社会现实。旁白很多余，大时代背景与群像的关联性也不算非常深刻，放在任何一个时代背景下都差不多，所以显得略刻意了。
在《芳华》开始，当何小萍背负着“出身不好寄人篱下”的沉重心理包袱跨进文工团大门时，这些雄壮的标语代表着她被一个光荣而振奋的集体所接纳，她由此可以摆脱过往的压抑屈辱阴霾而绽放出一段绚烂的青春人生
丛林战的长镜头不错，感觉有剪辑痕迹，但据说不是。送战友的桥段和前面大大小小的撕逼相比，矫情且生硬得不像话。里面的姑娘们真是漂亮，黄轩的气质很契合角色。导演野心不小，但表现到银幕上，还是觉得浅了一个色号。
故事碎，重心散，避重就轻，虚无情怀，还是那些国产商业电影的毛病，个人难以理解文工团审美，还好黄轩以一己之力拯救了本片的可看度，年轻一代演员能有这样沉稳的眼神真稀罕，其他对比起来简直做作
有些台词写的实在尴尬，一部电影，应该尽量回避用画外音的方式推进剧情，你要表现这些年轻人逝去的芳华青春，但你不能让人物直接念出来，一念出来你就输了。
冯小刚拍电影越来越像成龙了——拍出来全是老男人的梦。
想说的东西太多以致于串线，用煽情技巧打动人的打动不是打动。
电影中所有的历史事件导演并没有停留并深入叙事，像是赶着要在两小时内编纂完中国现代史一般焦急，马不停蹄的往下一个时间节点奔袭，越是对红色迷恋叙事上越是陷入困境。我真认为，冯小刚导演难得拥有这么好的资源条件和契机，应该实实在在的拍一部能名垂影史的作品，而不是只有几天热度的电影。
女主88年的啊在一群92年93年中演小妹！！大家一定要好好护肤！！！
“你说你一生没做坏事，为何这样。”“因为，你一生没做坏事，所以，就是这样。”
唏嘘，有的人，是芳华，有的人，不过是炮灰。戏里戏外，冯小刚也终究没有混进大院那批人的圈子里，仍然是冯裤子。
此片更多的意义在于导演自己的情怀写照，他画了很大的一副画，初看上去令很多人泪眼婆娑、感慨良深，细看之下就会发现很多细节基本没有刻画，要么模糊要么点到为止，冯在深度和细度上的匮乏，还是没有改变。
冯小刚把少女的胴体和脸庞拍得如此美丽，居然一瞬间让我想起了筱山纪信。还是挺感动的，可能总是听当兵的爹妈聊起那段时光吧。
习惯去驱使和践踏善良的人 不配被善待
冯小刚的《最好的时光》、《春风沉醉的晚上》和《那些花儿》。不过，冯小刚永远都不知道电影应该在何处结尾，他的电影没有旁白观众也很难看明白。
听说被延期了，于是加一星。看路演的时候觉得整个团队还是很认真的。
今天我20岁，看了芳华，感觉我们这一辈可能是最后能读懂这些故事的人了。
不管小钢炮怎么作死，这部确实拍的漂亮。
挺喜欢这片子，年代感很强，非常用心。越战部分据说是定档一拖再拖的原因，那个镜头……服装布景道具真的用心，但剧本一般，而且女二讲别人的故事，还要讲到许多细节，特别奇怪。旁白念得很不好。不过我喜欢严歌苓笔下的女孩，古怪执拗，虚荣深情，哪怕有金子一样的心，最终也什么都拿不到，无法满足。
有种隔靴搔痒的感觉 后半段泻掉了 不过音乐舞蹈都是非常享受的 画面演员都好看 最最善良的人或许往往是生活中最失意的人吧
很多地方点到为止了，很难想象如果没有禁忌的话，会拍成什么样。看完反而很难过，不管是不是这种题材，你会发现，芳华代表的回忆，是大家都有但最终还是各自阐述的，是洗净沧桑褪色后再次打扮过的。就像照片，本身就是片面的，模糊的，带着不可言状的无力感。
浸淫集体主义多年的芬芳年华，其实不只是因集体式微而飘落，更重要是因理想主义似乎根本无法长存。处在这转变当口的我，见此景伤感自然无法避免。若电影意只在用个人化叙事加历史背景点缀，或更佳。后半段明显落入窠臼，是该处理的闲笔。对于英雄（活雷锋）的讨论能牵出对人的存在方式的思考。
明明觉得假，却还是很想哭～
冯小刚！拍  文工团！已经觉得很可怕了【看完来改个口，拍得美，有独到之处，甚至加上的萧穗子暗恋事件，捧上金链子像捧上真心，在明灭的车灯里撕掉情书，有被打动，但冯导果然还是喜欢美化这经历，骂一句cnm，掏出一千块钱，变胖了，就想消解恶意，就想跟观众和解，跟这电影一样，太一厢情愿了。
“一个始终不被善待的人，最能识别善良，也最珍惜善良”
“他们从未结婚，却待人温和，彼此相偎一生。”适合带长辈们看，或许多少年后，就没人再拍这样的电影了…后面半小时泪弹太足，我们在最好的年代虚度光阴，他们在最坏的年代洗尽铅华。
8.0 天哪。冯导在电影形式上走的真的好远。上部膜多兰。这部学冈萨雷斯的长镜头。学得还很像。。。。至于内容上。剧本拖后腿了。这么点时长讲那么多人物那么长的故事真的不是你老水平以内能控制的。摄影太赞了，话说罗攀和罗杰迪金斯啥关系，粉丝吗
一代人集体记忆中的青春烙印，从理想目标的高度统一到心灰意冷后的个人身心创伤，内含阶级意识和不可玷污的形象，那段看似纯粹得很美好的年代里，有笑有泪，荣誉与失望，倔强与离别，爱恋与痛楚。时过境迁，透过冯导的镜头去了解和回望那段特殊的芳华岁月，内心透着庆幸和伤感，竟也有一丝羡慕和怀念。
百感交集，热泪盈眶。冯导在用自己的双手，为我们凿开历史的墙，让我们得以窥见漏进来的光。真希望你们都去看看，真希望冯导能一直拍下去，真希望多年后回想起这个国家在这个时代的电影，除了古装，烂片，臭鲜肉，烂喜剧，还能多一些这种电影。
看片时突然让我有极强的代入感，想起一个小学时关系极好的同学。他爷爷奶奶都是大学教授，所以他父亲在那个年代有背景去了部队，后来被派到自卫反击站前线，阻击受伤在战地医院认识了他母亲。他父亲长的人高马大也很帅，但也是腰不好做不了重活。叔叔阿姨都很善良，那时候对我很是照顾，看完非常感动。
那代人就是有一股子明明自己被时代被组织祸害得齁逼惨还咬牙说那是血色浪漫的劲儿。一群在外面冻久了的大白菜，放进温暖的屋子里，都烂了。两颗星就给神经病的那段独舞吧。
也许这世上有许多斯德哥尔摩症患者，冯导一定是其中最热衷于消费病友赚取药费的那一个。除了视角浮泛内容空洞外，手艺是真不行。多一星给黄轩。
《芳华》是冯小刚很高级的作品，冯小刚所要表现的，不仅是一个已然消逝的时代的辉煌、闪亮与黑暗血腥，更有他对中国社会变迁与人性的成熟观察和思考，命运的幻灭和无常。电影高度凝练、形式严整，画面配色考究简洁，无论是声效还是配乐，都是顶级的端庄、大气和干净利落，充满了秩序和权威的庄严和肃美
结局，被时代被集体蹂躏得最惨的两位主角最后“岁月静好”，成了新时代里知足的佛系情侣，给了大众一锅好鸡汤。
完成得不错，严歌苓的原著虽然字数不多，但是容量非常大，非常丰富，用两个小时左右的时间进行全面重述是很困难的，电影改编挺上心，这种现实主义的题材，也只能每年期待冯小刚了。这一代人的青春，有的导演不会选，有的导演没法拍。严肃文学有严歌苓，大银幕有冯小刚，这个时代还挺好的。
集体主义对个人的无情和抛弃实在可怕。
黄轩怎么看都像个盲人
冯小刚的小时代。
前半部分应该删了很多敏感内容，不然会更完整，战火长镜头，没有整容脸真舒服，黃軒這條感情線有點突然，沒有鋪墊就喜歡了林丁丁，但是他聽完鄧麗君看她的眼神絕了。其实看到结束时满场白发苍苍的老人缓慢往外走更戳到了我的泪点。3.5
不想歌功颂德，什么民族大义保家卫国，但凡懂点儿历史有点儿辨别能力的对那场战争都会有一定的了解。只想说在政治面前，牺牲的都是当兵的，受苦受难的都是百姓，破碎了千千万万个家庭。在时代洪流的巨大冲击下，逝去了亦或改写了那一个个鲜活的生命，以及再也回不去的那最美好的芳华。
2.5星，体制内外那段“共舞”原本可以多么高潮啊，可惜人物不入心，一直摸不准电影是什么态度，也找不准自己要怎么看待这个特殊的时代产物，好像在旁观一群现代人假装过去，怎么老也不完了……
我是易哭体质没错
名为芳华，实际上是芳华的陨落。青春的芳华有多么美好，被时代巨轮碾压后就有多么残酷。大段的运动长镜头让回忆中的情绪真切而浓烈。虽然没有经历过那个时代，但情感是共通的，所以哭的稀里哗啦。华彩段落其实可以更好，比如草坪独舞，比如长凳相拥，但何小萍最终对刘峰说出的那句话还是让我释然。
三星半。把原著集体主义对个性和性的压抑弱化，那么刘峰的触摸事件就缺乏力度，由此引发的人物命运转变，只能靠大事件推动。这是遗憾。但导演依然拍出了时代的质感，尤其难得表现了那场战争，依然可贵。
電影改的很安全阿。甚至導致力道有限。大幅淡化小說文工團內的壓抑與黑暗。剩下浪漫的少年青春。所以感慨的只會是歲月的際遇落差。而不是對那個"把背叛當正義的年代"的省思。幾個重要角色變得單薄。另外配樂很過頭，不要一直用擴音喇叭對觀眾煽情好嗎。安靜也可以很有感情，例如結局那幕
相比之下如今这一代所谓的残酷青春简直是无病呻吟。
把姑娘们拍的真好看啊。电影的叙事就像萧穗子这个角色一样支离破碎，反思是零星轻飘的，对那个集体的依恋热爱才是基调，可是热爱什么呢？前半段并没有表现集体的友爱团结或是理想主义的热忱，以至于后面的挥泪分别群戏令人想笑。
提前映。一个时代 是那空气刘海麻花辫军大衣 是毛主席 是舞蹈柔美刚劲的文工团 也是战火纷飞 ，一段感情 是吵嘴 是两个西红柿 是邓丽君 是撕烂的情书也是转过身后的两行泪。人啊 因为不被善待所以更懂得发现善良 该是多么的可悲 和时代交手的这些年 还一样纯粹得只渴望得到喜欢的人抱抱吗
他们都已经芳华已逝，这就是语病
别找什么人文主义借口，谢谢了。冯小刚是不是觉得自己特别有才华啊？
就是一部春晚，全片歌舞升平，小品曲艺杂谈，歌颂时代苦难伟大群众个体。你们都哭了嘛？你们全家都是文工团？我一脸懵逼
尬煽
行，你商业就商业吧。
群像力量不够，单人塑造不足。太多没用的戏，太多没用的镜头，功力不用在该用的地方。片段拼凑，十分割裂，浮于表面，毫无力量。音乐太失败了。旁白使整部片子底气不足，硬。
冯大导演费这么大功夫拍出个样板戏，情节完全用台词在交代，角色毫无灵魂可言演员只能去硬演悲伤和快乐，情绪不够音乐凑、音乐几乎铺满全片，这么多年一点儿长进没有，难怪被三大连续退货。冯导还是拍电视剧去吧！
比想象中的还要差，本来没抱希望，周围人都说好看。结果电影真的蠢，本来这个大背景怎么拍都不至于很难看，结果冯小刚自以为是的聪明，台词剧情和自作聪明的画面都低级。坐在电影院坐如针毡，尴尬至极
烂片炒作，吃相难看
除了男主角有点像松松然后断臂了……实在是没有其它坚持看下去的动力…………文工团解散那晚，穗子好像把所有人都毒死了。
正片之前的片头和背景音乐让厚重的年代感扑面而来，有点惊喜的感觉。不过开场之后的布光也太过着急了，打光夸张得像古装片，后来才慢慢找准节奏。摇镜和对焦也玩得太洒脱，观影感受并不佳。而且整体不够连贯，每场戏都有自己的开场、高潮和落幕，像拼接在一起的舞台剧。
看完我妈说了一句，不正常的人都在台上蹦跶，正常的人都被整疯了坐在台下。文革年代生人果然上纲上线，我看只不过是部年代便罢了么，正常不正常也都是时代的锅。
感觉受到了糊弄和侮辱，视角错乱，剧情全靠旁白，演技不在线，廉价视觉冲击之外，还有故作体制时代外衣实则个人视角里对女性的把玩和特权的谄媚，冯小刚真的屌丝，和姜文王朔不在一个档次。
不喜欢
有几个地方哭了，但又很气自己哭了。欣赏无能。
一开始就伴随着对历史和生活的简化，甚至选择性的扭曲。
宏大叙事又臭又长，刘峰怎么就不流氓了？因为红色基因浓重？文工团其实也没有解散，都转业去参加选秀节目了，借着军人顺嘴骂了句操你妈，真勇敢啊
文工团消亡史。叙事节奏太零散，导演野心太大却过于沉湎个人回忆，浮在表面，无法深入。好尴尬
琐碎，零散，镜头跳跃，略矫情
为啥我觉得这么烂？骑楼老街令人出戏。
...
文工团
沉重、压抑，未曾有过这般经历，可是对于人性的感受却是如此的现实。那一代人的芳华，文工团的记忆。战争的残酷，不禁感叹和平来之不易。一个个人面对多少生离死别，善良的人心不是难测，而是被惨痛的死伤戳痛。那一段草地上的独舞，舞的是青春，是年华。
冯小刚
“我们在最好的年代虚度光阴 他们在最坏的年代洗尽铅华 ”
噢? 感觉会是一部尴尬的电影
1980
想看，超级想看冯导的这部片子！
今年大热门
我想说的是，这个片我不想看
很想看
年轻人到底怎么回事？我，到底怎么回事？？？
没看完，不敢看了，但确实是个好片，四人帮是粉碎了，可每个人心里还是住着红卫兵，还说啥呢，孤立别人的人，祝你一辈子孤独，无所爱之人
很多人推荐朱老师日日等
期待一下
电影还没上映就有一堆喷子？ 你们在酸些什么？豆瓣现在风气成这样了？ 你们这些人哪里来的优越感？
都还没得看就被下架的电影。
？
!
有空去看，题材敏感、期望不高。
好想看，但是感觉他们都不会喜欢吧
生命中无关的人太多，你的愤怒失落遗憾，他的怜悯施舍同情。你的追求他的追逐。你的汗水伤痛，他的青春芳华。
继老炮以后的又一次后入式的猥琐老年情怀贩卖；硬是把消解离散中的革命印象拼成了一锅时代鸡汤。为前半段水灵灵的肉体加一颗星，为看起来很像梅里雪山与雾浓顶的外景舞台加一颗星。
叙事满满当当，打破所有可能的幻想。今晚可能会做噩梦吧。
友邻们把我想说的都说了，我就再加一条，服装和道具。电影里的服装和道具都太新了，新的不真实。整洁干净不是新就能表达，这么新的衣服演员和观众的代入感都会被打折。冯导可以学姜文或者黑泽，他们怎么处理衣服。也不是针对这片，很多电影都有这个毛病。
要么再间离一点，要么彻底的移情，现在这样两条线+旁白的成品，让人觉得冯小刚只是为了拍几个自己想拍的场景才有了整部电影，比如美腿和战争。
可以说是冯小刚最好的电影之一。不过，冯小刚真的不是一个好导演，他平庸的情怀和难以抑制的对少年性冲动的回望，与潦草的历史视线，构成了一个起伏感过于充沛和老成的“青春史诗”，但这种史诗最尴尬的部分就是冯小刚本人从未跳脱时代的庸俗价值观。以上是纯粹电影批评角度。祝贺冯导，完成得不错！
三星半 对集体更加的厌恶 又及：真的吵 歌舞片
年华啊
故事不错，啰里八嗦。
祝有情人终成战友。罗里吧嗦的演了几十年。感谢剑南春七年如一日的支持。
用全景独白的大环境式的方式割碎了主要人物视点的连续性，使得最后半段情感的表达过于直白，终究没能摆脱原著的阴影，好在这样一个故事还是足够动人，影视语言尤其是摄影等都足够水准，从整体上来说，战争场面的那个长镜头你该说它好还是不好呢？还有，黄轩真是越来越像黄海波了。
冯小刚注入太多私人情感，给这段历史背景下的芸芸众生相叠加了时代滤镜，反倒削弱了故事本身的力量，当然流水账般的故事也没帮到影片。从旁人视角叙述似乎是要增加间离效果，但硬伤是影响了主人公角色的树立；虽是群生相，但人物其实都不够鲜明。
陪爸妈看的，just so so。想表现很多，但余韵不足，人物也不够丰满，像是速写记录的。
比想象中好看 也比想象中淡 散 没有递进 旁白多余 但我也真的十分喜欢钟楚曦了！条太顺了！
五分。刘峰和何小平会参加同学会？？笔墨均摊，造成没有一个人物是立体的。 一些人的苦难，另外一些人的 “ 芳华” 。
为了过审有很多地方还是处理的模糊柔和了，个人其实是不太喜欢这类故事的。所谓芳华，指的不过是文工团那一代人所想要缅怀的青春，但这不是何小萍也不是刘峰的芳华。文工团散伙和兵二代替刘峰付1000块的那两场戏可以说非常令人厌恶了，一如文工团内那虚假做作的集体主义。
医生干事可以，活雷锋不行。对集体主义的控诉蜻蜓点水，理想主义的幻灭更是被升华成“知足”？！见此题材便知冯又带着电视剧级的美学和暧昧不清的态度来投机倒把了，你当然可将一切归咎于审查，但每次都玩这套太恶心，还不如回去拍喜剧纯粹些。或许我便是垃圾观众，始终难解大师风骨。
因为买错火车票，在厦门滞留一晚看到的电影。坦白说，有些失望，人物没立住，就开始故事快速发展变化，导演有野心想讲的东西很多，但总归流于面。感谢有他拍出这样的电影，这样的题材和内容值得去记录。赵立新表演很好，最喜欢的一场戏是赵立新把何小萍架到演出台上，让其成为榜样的过程，全身凉飕飕。
感触最深的打了一场不能提及名字的战争的独臂英雄黄轩被联防队打出办公室。  你爱国，国爱你吗？
有种在沉郁和悲凉中眼泪被憋在心口的感觉。每个人的追求与信念不同，分道扬镳或许早已注定，面对多年的战友，最后的一聚让每个人都在热泪中醉去。当他对曾经的爱可以付之一笑时，我想起他在文工团温暖的微笑和战场上的呐喊。时代的更迭并不会冲走嘲笑们和蔑视们，那又如何，你懂我就好，我惜你便足够。
1冯导没沾严的光，也没跌原著的份，大荧幕上的是冯小刚的芳华，也是所能看到的最好的严歌苓。2影片短暂脱离刘峰的那段文工团解散，听得出导演在借每个演员的嘴在喊在哭在干杯。3电影工业超赞，战争片段从战友拍蝴蝶到一个俯拍结束的一镜到底非常牛逼。配乐超赞，很容易把人带入时代。4结尾很美。
冯小刚拍的是我妈那个时代的人看的电影，是他们的青春回忆。和《金陵十三钗》一样，用第三者的视角来看命运的翻覆。有人从活雷锋被打成臭流氓，有人从不受待见被硬拔成英雄。一切虚妄消散，最后不过是两个被侮辱与被损害的人抱团取暖而已。战争场面，那个长镜头的一镜到底，是冯导在炫技了。
刷了两遍《芳华》最大的感触，就是无论什么年代，老实人总是在吃亏，为他人、为集体、为社会，甚至为整个时代买这单。……因为立场、觉悟、站队等事而抹杀所有过往，影响一生前途，那种无力感是相似的。@Superjerry
看了两遍。最感动的镜头是何小萍在礼堂外的独舞，倍受集体排斥的自我以精神病的姿态暗自绽放，看落泪了。这不是纯粹对集体主义的控诉或歌颂，而是介于其间的亦爱亦恨的复杂，这种纠缠的、深刻的矛盾，恰好与我退役后的思考重心重合起来，扎到心底了。四星给影片质量，一星加给情怀吧。
黄轩真是新生代的实力演员代表了，演技超棒，这几年戏路一直走得很稳，这次遇到冯小刚，奉献了情怀和诚意十足的《芳华》。一代人的命运，一个时代的缩影，冯老炮再次抓住了观众的心。
《芳华》：冯小刚为自己的青春立传树碑，偷听邓丽君等细节会引发同龄人共鸣。文工团的舞蹈与战争的子弹相结合，前一半清新，后一半震撼，5分钟的战争长镜头营造的现场感消解了题材的敏感性。这群有身段有演技的新人丫头挺不错，但有点脸盲；反倒是绿叶黄轩的一滴泪格外牵动人心。★★★☆
元旦假期带父母一起吃饭，然后一起看了这部电影。他俩说，歌曲和舞蹈蛮有过去的样子，但是男女之间的交往那个时代可没这么闹的。我原本以为，自己会很感动，但除了男女主人公命运悲切外，其他人的表现让我觉得就是社会的大讽刺，权势子女仍旧富贵，善良之人仍旧被欺，吃人的社会，从没变过。
后排一堆老兵 哭成一团
文工团群像下的鲜活面孔VS大时代下个体的渺小脆弱，分别代表冯与严在博弈，在讲故事和夹带私货之间徘徊以致失焦。冯近年几部“伤痕电影”试图虔诚还原逝去的时代，碍于不可抗力，本片营销重点从“战争”转移到“青春和爱情”，感谢电影人将掩埋于尘土的记忆唤醒，真真“雕刻时光”。资料馆导演对谈场
对大时代下个体命运的追溯，冯小刚的《芳华》既以文工团里洋溢的青春，用浪漫色彩去触碰着时代的脉搏，也用真实惨烈的对越自卫反击，见证着战争残酷无情的本质，固然电影并没能完全再现严歌苓笔下的集体主义残酷，但对善良的坚守却依旧勾勒出了电影打动人心的内核。
就冲那一个超长镜头的战斗场面，以及对于自卫反击战的描述，以及唤起人们尊重老兵的意识，这就是部当代独一无二的电影。冯小刚拍出这部作品本身的社会意义远远大于绝大多数的中国当代电影。五颗星。
可以诠释的角度很多，看完之后感觉复杂，却不知从何说起。但感受最深的一点是，不适应时代潮流，始终保持自我的人，虽然无法成为时代的弄潮儿，却终可以在自我世界里取得圆融
建议冯导谨慎使用慢镜头，否则会显得特别刻意，特别做作。
一代人有一代人的《芳华》，都是青春热烈鲜艳，都是现实坚硬如铁。时代背景不是阻隔，甲爱乙，乙爱丙，而时光一过就是一生。严歌苓编剧，冯小刚导演，黄轩和苗苗的敏感动人。不能简单说是缅怀，其实里面的点滴，我们何尝不是依旧能感受得到。
有几段细节还是挺感人的，摄影调度也不错，算是冯小刚近些年里的佳作了。可是，片子就该在情绪高潮处结束（如穗子在夜幕中泪流满面那场），而不是拖拖拉拉让人泄气。
目前为止今年所有国产电影中的最佳。
感情真挚，表演动情，对越作战场面那十来分钟的长镜头及特效堪称教科书级别。黄轩及几位新人女演员贡献了极其克制和朴实的表演。越靠近的时代节点留白越多，结构妥帖。不夸张的说，这是迄今为止小刚导演最好的一部。
伤痕文学
隔壁五旬余的阿姨们组团来电影院里找青春，秒变影评大师，一路狂点评，从女兵练功裤衩哪能这么短到85年跳没跳沂蒙情，我的观影体验遭到绝情滑铁卢，暗暗发誓老了以后绝对不能拖时代和年轻人的后腿....小宋说我神似小萍，我只好继续感叹岁月走得太快，梦还没醒我的芳华就结束了
冯裤子估计就是男版的小萍，年轻时没少遭人白眼吧……
可以说是老一辈人的“致青春”，其故事架构可以说非常相似，只是多了那个年代的背景使得在故事背后折射出来的内容有一点沉重感
冯小刚除了贺岁喜剧之外的其他作品都有种一言难尽的貌似优秀，题材选角甚至诚意都到位了，就是始终欠一口气。即使营造出十足甚至过度的时代气氛，还是逃不出冯氏的市井桥段。
穗子好美。啊。正面上我。
点映。文工团里人生百态，大时代下芳华易逝。这波走心故事应该很能让历史见证者们产生情感共鸣，时代束缚下错失的几对情意，真实感强长镜再现的残酷战争，人越善良命运越不公的唏嘘走向，这些冯导都想呈现，不免显得太多了些。“一个始终不被善待的人，更能识别善良，也最珍惜善良”，一句点片名。
刘峰握住何小萍的手，扭头眼泪掉下来那一幕还真挺严歌苓的。但是整部电影太散，浮光掠影，隔靴搔痒。本来可以做得更好一点的。
对越反击战，一个时代的记忆，不该被后人遗忘。能让父母那辈勾起回忆中的青春年华，也让我们这代人感同身受。记得那个时代的老兵，记得那些年，他们为这个国家留过的血与年华。
每次画外音一响起，我就出戏。只想说有了话语权真好，可以上演自己想要的私人回忆。如是，并不觉得是个很好看的故事，尤其退伍转业后的境遇看的人有点尴尬不舒服。很喜欢苗苗这个演员，钟楚曦脸很出色，也许会有更多更好的发展机会。
画面挺美的，布景用光讲究，但是电影节奏破碎和逻辑不通畅，这点不如集结号。编剧有自己的情怀在，但女性视角比较感性。导演也有自己的情怀在，但煽情有余，深刻不足。在对一个时代的认识和反思的高度上来说，同样需要规避审查，但张艺谋更高明。冯导只是个向往成为英雄的普通文艺小兵。
银幕上刘峰对林丁丁说“这有你”时，后排一位女观众大声感叹了句“诶，好甜啊”，全场哄笑。
那个年代上演的永恒故事：穷苦出身别想翻身。（长镜头差的让人惊喜，我妈差点吐了）
叙述者说那是“芳华”，受害者觉得那是“傻逼”吧。
点到为止可以是缺点，也可以是优点。情节有些拖沓，留白少。带当过宣传队女主角的母上去看的，我倒是哭得稀里哗啦，母上出来后说厅里热死了，热得她只想吐，一点都没有以前看电影的感觉，以后再也不来了……
前半段文工团的戏，更像冯导意淫的一场春梦，情感满得都快喷出来了。前半部有多美好，后半部就有多残酷，从集体到个体，青春散场芳华不再，在战争中流尽鲜血，在和平里寸步难行。同是大院子弟拍文革，《阳灿》>《芳华》>《蓝色骨头》，而后两部都是有黄轩的文工团，也许是黄轩的平行宇宙吧。
【C】醉了，以女二视角来讲这出戏还不足以说明问题吗？？要是这些人有那么一丁点良知都不会用大逆光过曝的滤镜粉饰记忆，自我欺骗、自我感动。有没有一本书来讲讲这些人的忏悔？？不加任何藻饰，看看自己被集权碾压下畸形的青春？？
冯小刚那副既得利益者的恶心嘴脸，终于在这部电影里彻底显现。
想讲的超出能力太多，煽情满的像是在看电视剧，最好的地方，不过是带着如今的年轻观众，一窥那个集体年代。
第五代导演算是都死光了 消费苦难又没有反思 立意太低 结构支离破碎 无节奏无逻辑可言 东一榔头西一锤子 煽情太过 演员表演做作虚伪 台词空洞 没一句能信的 算是个粗制滥造的制作水平 那个生硬的长镜头既不精彩 也没在整体上给电影添加丰富性 纯粹是老冯在自嗨 总之就是一个骗钱的玩意
集体性溃散之后的怀旧，而叙事者恰恰是影片中林丁丁那样的人，理解不了理想主义，对于历史的认知始终在它的那点尔汝恩怨里打圈，它们甚至连幸存者的愧疚都不会有。这是一撮干部子弟和精致的利己主义者的芳华，如今它们升格为各种利益既得者，开始了自己假惺惺的编撰。
竟然是关于“恶意”的主题。之前冯导的作品总是有股戾气或者投机。这次挺好，看得出态度，立场，情感。
前半段挺好，直到文工团解散那段，「文工团是我们的家」这句一出来，快恶心吐了。最后那一千块也是，要不要脸？被侮辱与被损害之后，还得讴歌这段岁月，也不知道是被阉割了还是主动的自我阉割。为了黄轩多给一星吧。
『芳华』适合顾长卫，『孔雀』拍出了时代感。Overly Polished，只看到张艺谋式的卖弄女体和一些抄袭韩国低劣战争片的桥段
用悲天悯人的语气讲不咸不淡的故事
三观太崩了，典型的揉碎了好人给观众猎奇，不接受
難看至極 可把我惡心壞了
讲了一个尴尬的道理，除了干部子弟以外的人没资格在青春年华谈感情。
年纪大了就是我觉得不行就直接打一星比较利索
感觉导演对于文工团的态度非常混乱，控诉、暧昧、自恋等情感交杂在一起。镜头语言和叙事技巧也没觉得有多高明。我那对文工团父母对此片的评价是：不真实。
冯老师专注一辈子榨葡萄汁吧
啥玩意儿我去
看到一个影评“文革小时代”觉得很精辟
只能靠情怀获得认可的片子只能说明又一个群体在社会上缺乏关注与尊重，导致“露截小腿就高潮”了。战争场面拍得也太差了。冯拍的女体戏也真是让人心生厌恶感，女性只处在了被镜头偷窥视奸局部的被动位置。那一代人被时代轮子随意碾压，我们是挨着耳光、握着甜枣，躺在了一个比较长的坦克履带上。
看过原著再看电影觉得一塌糊涂。整个电影没有讲清楚任何一个人的故事，当故事线完全聚焦于刘峰和何小萍时，其他的配角显得多余。辜负了原著的感觉。我认为严歌苓想要表达是对那个年代集体社会的批判，冯导直接拍成怀念美好年华。
你善待所有，谁来善待你
烂片，拍的啥玩意儿
老去冯小刚，只能卖情怀。
多的一星是给大白腿的
完全不动人，旁白简直出戏。
失望
怎么把文工团拍成是糜乱之世外桃源的感觉…………
听说很好看~
想看黄轩～
等着在电脑上静静的看
看朋友圈都是满满回忆，看黄轩演技
黄轩
试试
看这部电影，感觉时间过的很快，不知不觉两个多小时就像片子里主人公们的青春一样流淌过去了
严歌苓
听说芳华删的有点过分，还要去看么？
比较期待吧还是 不知道撤档哭成一片是不是真的在作秀
很喜欢这个时代
激光焊接机
因为撤档风波关注了芳华，偶然进入一家书店便捡起原著看起来，一晃四小时过去。嗯，我想看看冯大导演拍的是否也能如书本那样吸引我！
好人没好报的故事
可能就是那代人的青春吧，一句话可以成就人也可以毁灭人，心疼刘峰何小萍，善良的人却没有被善待
大时代下我们都是普通人，高考真的改变了他们那一代人的命运，在大时代的裹挟下，每个人都得拼尽全力才行。
因为是严歌苓写的小说改编的，所以想看。
想看又不想看 对黄轩有点无力
跟爸妈去看的
等太久
不大习惯全片的画外音，注解式旁白可能是怕年轻人看不懂，但加上后很像中学作文，后半段比前半段拍的完成度更高一些，开头半小时非常琐碎。
未被善待的人，最容易识别善良，也最珍惜善良。
年代戏下依旧是自以为是的精致和精英主义，无关年代人心多少年也都是这般模样，分镜也不够细致。但写这个时代起点就是高，越是要消失的越是值得留念。总是带着贵气的黄轩只在最后10分钟get了他的角色，他和苗苗在旁白里的人生才是我的泪点。
风华正茂的青年们经历国家和命运的变故，能好好活着就是幸福吧 （穗子美、林丁丁也太像山口百惠了吧？！
在犹抱琵琶的含蓄了两小时后，片尾郝淑雯骂出的一声***显得格外有力。
开场舞蹈部分很美，光影捕捉运用很好。故事讲得乱七八糟，对不起原著，所以说严歌苓老师还是去搞文学，不要轻易踏足影视业了。
很想被触动，但没有。
我妈看得泪流满面，我有点无动于衷，除了缺乏代入感的情怀，可能还在于不太能接受把大时代的“恶”轻佻归咎于个体的这种做法，前几年张艺谋拍的归来也有这个问题，我不喜欢，但是为了规避显而易见的风险，我也能理解。满屏的青春美胸大长腿绿军装，确实足够满足中老年保温杯养生茶直男群体的审美。
冯导致自己的青春之作吧。故事把控和人物塑造完全不如1942和集结号，特别是后者，都有跨度很大的年代，但本片却碎片化的多。演员演技都挺一言难尽，占了情怀的光。也可以打三星半，因为穿着病号服的小萍独舞时传递出的信念感。另外希望黄轩可以歇歇，视觉太疲劳了，而且自身形象和演技又不算好。
手松一点吧，给到三颗星。作者也许是想讲很多，但什么都没讲好（如果不是不敢讲的话）。
肯定的方面，关注这个题材的导演勇气可嘉，敬佩冯小刚。不足之处，故事没有讲好，视角混乱，情节码得太集中；煽情刻意，某些段落庸俗，比如穗子听到陈灿出车祸跑出去，经过一片衣服绳，不知道这个有什么意思，这种表现手法是玩剩下的。穗子参与了当年嘲笑小萍的队伍中，为何没有个“结局”？费解。
感觉很混乱了。
7分吧，和父母一起看，听他们讲述他们那个年代的故事，但影片并没有多么出彩，剧情推进生硬不说，部分人的人设也是让人喜欢不起来，太过牵强。
一直没有看芳华，是真不喜欢严歌苓的东西。刚陪爸妈看了一遍，他们的评价是，毫无高低起伏，完全没有重点，没有一段足够用力。可以说是专业评价了。倒是有句话打动我了，没有被善待过的人，才能识别出这种善良，也才最珍惜这种善良。
确实是五六十年代大爷大妈的小时代
走心更走肾？命好，一般这样的，搁别人真的最多只能拍个电视剧，冯导拍了个电影出来，挪个档，抓住机会营个销。手法故事一样一样的家长里短，名利双收。
20171217环球影城。情自厌芳华歇，一叶随风落御沟。
大时代下，芳华易逝。
林丁丁的眼睛有点像吴倩莲
竟然不差。其实已经拍的很小心了，细节、人物的刻画，都还都是点到为止。晓萍病后在草坪上舞蹈那段，大概是个高潮了，但是忽然病就好了太抓马；战争那一段除了番茄酱冲击视觉以外，差了点揪心；病床陪弥留病人的设定老套又没有灵气；还有，什么时候能改掉老喜欢用旁白来解释剧情这种毛病。三星半
冯小刚穿着小短裤，用手机拍了个视频感谢多伦多电影节，真是太随意了。情节散。煽情过多好像唐山大地震。有人说战争部分拍得很差，可我不这么觉得。我看那段的时候心里可纠结了，也很难受。掉入沼泽的人，只能任由他慢慢沉没。冲在最前头的，是一些才十几岁的人。唉。我能感受到这些，也算被打动了吧。
这次不是冯裤子而是最好的冯小刚，那个拍《甲方乙方》的我热爱的导演冯小刚，而《芳华》是冯小刚最好的作品，前半段充满红色意识形态和热情洋溢的青春气息扑面而来，后半段残酷的血色战场和世事人情的不断变故缓缓流淌，我沉浸其中，战场戏堪比《血战钢锯岭》残酷到让人反胃，但众人的命运更让人心悲。
最打动我的几个地方何小萍在黎明送别刘峰何小萍在月光下翩然独舞谢幕文工团解散的大合唱何小萍与刘峰互相依靠在车站刘峰与何小萍的辗转人生有集体主义平庸的恶的助力，但这同时何尝不是对他们的一种磨炼，在最好的年纪颠沛流离，垂垂老矣之时更能拥有淡然自若的心态
2016 PIYFF,露天电影院，一刀未剪版本，无法避免的煽情但绝不是贩卖时代情怀，很深刻。
从头哭到尾，很有情怀的片子，听说被删减了很多，得去找完整版来看看。
战争在前面没有伏笔，从白蝴蝶开始的长镜头极其炫技，强催。黄轩的戏味太重。角色普遍扁平，女生宿舍的冲突有很多难以自圆其说的地方。但是打三星又有点不甘心，见到国产电影少有的诗意的画面，声音处理也不错，刘峰和穗子重逢那刻简直有宝玉再见湘云的感觉
冯小刚进步了，即便点到即止，时代颠簸下的小人物依然生动鲜活，车轮轰隆而过，惟愿芳华不止刹那。
#金马54#电影的长抵不过时光的长，舞台沾满灰尘，时光揉进沧桑，正芳华的他们都变了模样。前后像三个篇章，从青春洋溢的文工团排练的美好，到血肉模糊的战场前线的震撼，终章是整个时代留下的沉痛创伤。它的奇妙还在于像主旋律却又是小序曲。在交响里写尽那个年代无能为力的情感和无力抗争的命运。
谁不渴望被爱呢？谁不渴望青春呢？不被善待的人最能识别善良，也最珍惜善良。电影当然是美化了一代人的芳华岁月，但是人性的共鸣在任何时代都是可以相通的
参加一场小学同学聚会，就能彻底理解芳华了
第一次在影院哭成这样 第一次看这种类型的国产片 第一次直面去了解在这片土地上还发生过这样的事情 原来几十年的时间已经变幻万千 原来战争曾离得那么近 小人物的平凡生活被大时代碾压而过 冯导还是挺牛的 严歌苓也是传奇
电影不错，中上水准，一代人的集体回忆夹杂导演的小心思，可以和阳光灿烂的日子对照，评论里看到好多酸文酸词。票房大爆有一点战狼2一样，中老年观众占了很大比例。所以什么小镇青年撑票房啊，小鲜肉啊小花啊都已经过时了，现在要抓50-70岁年龄层的需求了
我印象中最好的冯小刚电影。影片没有太多关于政治和战争的态度，欲言又止。也许一个活雷锋不被善待已经是审查可以接受的最大尺度了。前半部分拍的很美，战争场面的长镜头略牛逼，尾声交代人物命运反而有点草率，可惜了。最喜欢的台词：“一个始终不被善待的人，最能识别善良，也最珍惜善良。”
完整又走心（看完半个月后二刷，感觉到了人血馒头，唉
原著没读，看过影评对比，即使失去很多了该有的张力，觉得老炮儿敢拍，能拍已实属不易，特别是传闻观影会被监视的大背景下。别和姜文的《阳光》比，虽然时代类似，但一个是多巴胺的迸发，一个是内腓肽的异化。如果在天有灵，那些为国捐躯的英雄，烈士，你们看到而今的“盛世”，会作何感想？
国庆档是冯小刚的噩梦，去年潘金莲今年芳华。删减后欢迎收看冯小刚新片《艹七》。薛之谦应该谢谢冯导，上映后不组织包场？
想起了一个旧人。命运这双翻云覆雨手呀。
芳华尽世势誓弑蝕释逝
一部电影最成功的关键在于能否打动人心，能否引起大多数人的共鸣。从张艺谋的归来到冯小刚的芳华，给我震撼的同时，也让我久久回味无法忘怀。一个时代的记忆，一个时代情怀，无论如何，都是刻骨铭心的。
青春有时候就是这样，回首望去，残忍的部分都会淡去，剩下的都是阳光灿烂的日子，不管那时候其实多苦难。
没有芳华，只留碎片。想法太多就没法纯粹，个人记忆融不进时代意识，总觉得应该感动了可就是感动不出来，全程捉急。结尾的《绒花》让韩红唱太失败了，技巧再好也没用，那是时代曲，只属于李谷一。
一群羊赶路，有几只不听话死活走不到路线上，便被牧羊人放弃，任由其自生自灭，看着好像叛经离道远离了设定路线，谁知道牧羊人是不是将羊群喂狼呢？说不定不听话的那几只离群的羊，反而更加自由
配乐太满，人物太崩，但胜在题材，胜在情真。冯小刚还在做第五代导演或不敢或放弃的事，这么折腾的导演不多了，当张艺谋和陈凯歌都过了巅峰，冯小刚还能继续突破，以前鄙视他嘴炮儿，日久见人心，他一个巴掌又一个巴掌都还给我了，冯小刚真·老炮儿。
在多伦多国际电影节排队看的全球首映  一开始觉得很傻  渐渐地进入剧情  进入那个时代  乍看是一个极其简单的故事描述着几个人的性格  细想背后暗示的这个时代  感叹自己生得晚。。。也只有冯小刚这类导演能拍出这样的电影了  期待着看更多的影评
不被善良对待的人，最容易识别善良。 #今年唯一一部把我看哭的电影#
醉生梦死，大时代的覆灭。拍的真好，演的真好。
三星半，别名《被侮辱与被损害的人》，片中没有一个绝对的坏人，但恶却无处不在。同样是拍幻灭，但无论是故事性还是可看性，我都更喜欢《妖猫传》。 《芳华》属于高配版《致青春》，人物塑造太蜻蜓点水了，战争戏倒是拍得不错。
好看，比较感人！那个年代活得好真不容易！
芳华就是刘峰断了的右臂，是小萍撕碎的照片，是支离破碎的往事，也是面目全非的今天。
特别流畅，能感到制作的方方面面都很用心；人物层次丰富，碰触到了时代与社会（当时与现在）中人人都有体会但很难被表达的东西，也有难得的人与人之间微妙的情感，有很多动人的地方；唯一不是很满意的，临到最后叙事有点急，落脚于对青春的缅怀还是有些避重就轻。
比想象中的好耶，青春和激情，无奈和反抗，在那个时代，情感的寄托很困难，有心酸无奈，有感慨惆怅，这也是绽开在每个人心里的芳华！
冯小刚的确不是最好的，但他是最特别的。从他这个人的出身经历属性，到作品的起源技法表达，不具复制可能，不具模仿性，甚至不能被归类。冯小刚自己就是一种风格，就是冯式电影。你可以选择不看，但看就这一种选择，这个孤本。
越细想越觉得好看，越深究越觉得可怕。可以解读的东西太多，隐含着大量的符号和时代印记：你突然发现，我们这近几十年的历史变迁，居然没有一位导演用心在记录。而冯小刚做到了。就凭这一点，足以年度最佳。芳华已逝，如今的时代有变化吗？有，也没有。
删得还不够多，旁白几乎可全撤，长镜头只需保留刘峰准备上战场和战斗两处，丁丁中年照片特写等都可以藏起来。结果就是不少精彩的个人表演反而因这些赘余被抹杀了。救不回来的地方在于冯导徘徊在个人抒情和大众传播间，全片视点错乱，该客观时主观该主观时客观。本来用视点转换串联大时代叙事能很顺的。
冯小刚拍的是被仰望与被遗忘的历史角落，拿来主义的半犬儒者终于想起他当年意气、尖锐的短暂品质，凭着对时代的感情和执着拧巴出一部具有观赏性的院线佳作。★★★☆
小刚导演的文工团情怀总算完成了，很出色。最美的青春，最残酷的战争，一切终究芳华已逝，只有最善良的人性永留人间。@长沙友阿完美世界
才华跟不上野心
三星半。展示多于讲述，牺牲了故事。叙述者视角不明显，有点莫名。
1.特殊年代背景下集体主义小社会里人性的恶与善，刘峰与小萍身上的人性光芒有多令人感动，其他人的虚伪与势利就有多令人厌恶，所以特别讨厌文工团散伙饭那场戏。2.穗子的暗恋线也很好，被揉碎了飘散在风里的情书狠狠击中泪点。3.小萍的独舞太干净太美好。4.收尾有点儿啰嗦。5.技术方面没得说。
就不期望它能批判点什么了（也并没有），起码整个精神应该是唏嘘的：各人在宏大的时代背景下走向各自的命运归途。结果居然着眼在青春肉体的铺陈和年代感的堆砌上。感觉是中年人掌握话语权之后的瞎缅怀瞎自嗨，几个地方刻奇到飞起。段落之间割裂严重，旁白更是自认能力不足的存在。
想说的太多，视角又太散，传达不出明确的思想，只好含混的借“芳华”之名打打情怀牌。然而，对于那些曾被嘲弄和侮辱的人，即使中年再落魄失意，恐怕也不会对给予他们最深伤害的“芳华”有什么好念想。PS.自从不拍贺岁喜剧后，冯导技止于此，同样改编自严歌苓的作品，《芳华》尚逊《归来》一筹。
挺佩服冯导的情怀，但是拍的真的是太啰嗦了。太碎片了。看来好电影比不上好营销，这部电影真的水平一般。居然刷出那么高票房。太絮絮叨叨了。不过还是惊讶，才过去几十年啊，已经是完全不一样的世界了，那个世界居然那么陌生了
跟致青春这种烂片有毛线区别....前半部没有一个剧情经得起推敲的,假的要死,一屏幕网红脸
现在的年轻演员长着没被欺负的脸，已经很难让人相信他们是某个年代的人了。【2018.02.19】
演了个啥啊就一堆人感动得不行不行的 更像是一部红色舞台剧 不过冯小刚的美工功底还是摆在那里 也知道自己擅长的领域 新生代演员真是演技捉急 形式大于内容 20180225 with Js
我摇着我的大尾巴拒绝看您冯大导演的一切片子
两星给美术。前半场冯导春梦，看得我嘴歪。好人没好报，这价值观讲这个故事简直不能更歪。90年代那段简直不知所云，政治正确？不懂。真心没有get到冯导的点。还是去拍当年你被迫拍的贺岁片吧，你这撒着欢儿来的戏真心只能看电影美术了。
中老年油腻的裹脚布。导演和编剧就是喜欢拿乡怨忽悠人。
FAKE
其实郝淑雯也算心直口快，后面真心提黄轩出头。林丁丁只是爱慕虚荣，爱被人追求的感觉，本质不坏，开头军装事件还为晓萍求饶。唯一的反派应该就是政委，处理黄轩是因为黄不肯到大学进修，他觉得没面子；处理小萍是因为有人居然敢骗自己。剪掉太多了，细节都对应不上。
完全没有共鸣，get不到所谓的泪点，在可以更深刻的地方浅尝辄止，只能说是完成了一个支离破碎的平铺直叙，使尽浑身解数想玩深沉，结果不震撼，不感人，不深刻，不算烂但无感，冯小刚近年的通病而已
没棱角又概念混淆。无法直白地控诉，就转而柔光滤镜般过分渲染悲惨时代的那些“美”，尤其结尾处把小人物无法抵抗的落魄当成善良知足去点题赞美，让我特别无法接受。除了底层的何刘，其他人就是在自我感动地上演“文工团版致青春”罢了。
此片和法制进行时今日与法的相同之处在于，拍苦难当然感人，只要是有同理心的正常人都会感叹一声，不同之处在于太假和花了太多钱。
感觉还可以吧一般，没有预期的的那么好，也可能是之前的期待太大了！
很不喜欢。没完没了的音乐和长镜；被过度美化浪漫化的集体生活，少男少女仿佛身处大观园；各种令人不适的大特写，比如挑脚上的水泡，一次次出现和强化的少女身体，高饱和度颜色的战争场面，一中枪就喷薄而的血水，人体像血泡一样炸开成四溅液体……仿佛感觉到了镜头背后冯小刚猥琐的眼睛和恶趣味。
几段强行催泪失败。 也许电影反映了文工团的客观存在， 然而对大环境下各人的境遇没有表现出丝毫的反省，纯粹卖弄一下淳朴岁月的情怀。电影刚开始舞蹈让我强行想起抬腿当枪的文艺女兵画面。
没意思。
有种不小心误闯老叔叔阿姨KTV包间，看到他们含泪缅怀青春自我陶醉的场面。我只能尴尬合门而出。
现在看严歌苓总觉得就好像高中时看《读者文摘》似的，不过电影又比小说差的很远，完全没了小说中的人生和世事的变迁感伤，就像满分60分，那些始终徘徊在40-50分之间的文章，没明显的毛病也别指望有什么华美的语言，巧妙的结构，深刻的思想。
不拍电视剧会死吗
我要去看
想看这个
马克
人性
那些花儿
要去看黄轩演的刘峰，看小说的时候就满脑子黄轩的样子。他太适合演政治正确的小青年了。
冯小刚＋黄轩，期待！
抛开某些人偏激的政治观点来说，生活在物质匮乏思想贫瘠的特殊年代的青年人，身上总有着一股子激情和热忱，对待生活和理想的态度无比认真，这是现在的大多数年轻人所缺失的精神。但最想看的还是黄轩，嘿嘿。
当时看完穗子中的灰舞鞋就好想问严歌苓老师什么时候拍，觉得这样美好的故事一定值得影像化，结果昨天看到芳华这部电影，虽然看简介应该不是原来的故事，而且演员也不是很符合想象，但是还是报有一点点期待吧
她突然下映了，然后就有点期待
冯大爷近些年情怀多于感慨
明天和小伙伴约起
撤档
通过一部电影去了解那个时代的青年男女们的生活和归宿
中国近几年我比较喜欢的国产片都和冯小刚有关系，《老炮儿》《1942》，《芳华》的题材也是我所喜欢的，希望这次冯小刚不会让我失望吧。
不知道“草原女民兵"那一段有没有被剪了
刘峰，走的时候告诉我，我去送你黄轩这是要逆天吗，两部电影都有他
不是太聪明，而是蠢人痴人太多。
本人刚建了一部电影QQ群，因为刚开始创建的群还没什么人，但是以后人会越来越多的，希望您的加入吧，一起聊电影聊音乐，本人不定期上传电影资源。欢迎加入电影音乐娱乐群，群号码：342208436
呜呜呜
我妈一眼就认出了黄轩……
不痛不痒。
可以拍三季的连续剧硬是拍成了一部电影，名字也应该叫 那些年我们爱错的人 吧
太长太散 就是创作者用力过度的结果 还暴露了一些个人品味。搞不清到底是想控诉 还是想缅怀 这是最奇怪的部分。
3到4星，说不上坏，也不是很好。体裁厚重，余劲不足
总觉得哪里差点什么。。
还行吧，预告片比正片煽，整个片看起来穿越了时代，看到另一种生活，却也有一样揪心的人挣扎，时代在变化、爱与被爱大概依旧永恒的主题，是生存或是生活，最后剩下的彼此，终究是否还是爱在羁绊其实也没那么重要吧。另外黄轩鼻子简直大到像是假的2333，我还是喜欢单眼皮男生多一些。
95年的时候，何小萍问刘峰“现在过得还好吗”，刘峰回答“那要看和谁比了”。一来一去一句话，真是写尽了这个时代啊。
无法感动我，但再僵硬的表达，也能轻易戳中上一代人的心，一旁的大叔默默的擦了几回泪...更打动我的是满场的大叔和大妈
20180325
对原著改编了，虽然情节差不多，但人物角色变化蛮多，刘峰和何小平都是外貌不出众，林丁丁应该是娇小可爱会撒娇的，别看小小的改编对观众观感的影响是不小的。另外看着看着就困了，应该是没什么意思。严歌苓的军旅小说和其他小说都是有股子怨气和小机灵，小刚拍这片，一群年轻女兵露胳膊露腿看着很肉麻
本就是很满的一部电影，这么一折腾被剪的七零八落。片长和内容没撑起来，情绪就没地方落脚，这时候配乐再怎么烘也没用了。长镜头倒是非常惊艳，没有一丝炫技感。
截10min，就是个精美的小短片。时间30min就是个流水账短片。2h，就是一部可有可无昏昏欲睡的电影。扩充40集，就是一部烂俗的国产剧。
两星半，看了没感觉，挺矫情的。导演没有沉下心来拍，飘在空中的。
这是属于冯小刚记忆里的青春，部队大院，集体主义，战争，人性，年轻美好的身体，以及一张张热情洋溢充满希冀的灿烂的脸。他试图要表达和呈现的太多，却反倒让人有点摸不着头脑，女生们和小萍的几次矛盾冲突不太合常理，人物形象不够丰满。女二旁白减分，BGM 加分，草坪独舞算最高潮吧，总体三星。
与我有距离感，全程没有沉浸感，有多处让人觉得有些莫名，整体有点像流水帐，何小萍和刘峰的故事，文工团的故事，穗子的故事，林丁丁的故事交叉在一起，但每条线又都点到为止，很多富有表现力的情节仅通过演员台词说了出来，有种走马观花的感觉，看到后来觉得这电影有点尬。
一帮时代利益既得者在歌舞升平得缅怀青春，看得我反胃。文工团解散的送别会上，那一堆霸凌者在为离别伤心难过，而两个被排挤走的老实人，一个没了一条胳膊，一个精神失常，所以送别会这段看得我只想冷笑。一帮之前也就是红卫兵的人缅怀青春芳华，还使劲煽情，何小萍跟林峰被这帮人害得还有芳华吗？
想表达的东西太隐晦，有种力道不足的失落。尽管整体脉络清晰，可是差一点深度。
好气啊，陈灿车撞瞎了吧。男女主被虐成那样还知足，就是给上一辈人一剂精神慰藉，“时代的浪潮带来了社会变化摧残了你的人生却改变不了你的本质”“平凡有良心最满足”男主 deserve it，小萍好惨，文工团解散喜大普奔。对其他人来说，你善良最重要，对自己来说，能给下一代更好的传递基因更重要吧
在那个残酷的岁月，唱本里的英雄事迹是被鲜血浇灌出来的。生而为人，请善良一点。
2017年最后一部电影。可以说是近年来罕见的完成度，冯导迄今为止最成熟、技术上最完美的电影。我们虽然不能对这样的青春感同身受，但是尊重你们被时光、被时代摧残的芳华。
看《芳华》最大的感受是，想念我的父亲，我要回家带您去电影院看一次。您在部队十余载，把最青春年少的时光给了军营生活，也经历了人生最辉煌的七零年代。想必也有您最难忘的回忆...
红颜易老，刹那芳华。虽然没有经历那个年代，却很容易代入。和朋友看后讨论，是啊，现在，好像只有冯小刚还在拍这样的故事，这样的题材。尤爱配乐和那段独舞。要带父母再刷一遍。
一个集体只是过完整个青春，被驱逐的两个人却打完了一场战争。
更真实的感情的共鸣
因为题材和勇气打四星。对于从小一直学舞蹈的自己，看到很多场景真的很感动。每代人的青春都似曾相识。谁又知道，后来我们也抑或是曾经的她们。时光永恒，芳华刹那。青春是独舞后的重生，是被撕碎的心动。以平庸个体嵌入历史图腾，诗意浪漫与残酷幻灭并存。质感过硬，摄影惊艳，情怀满溢。莫负《芳华》
马勒戈壁！《芳华》讲的明明是善良美好的青年，成为一个时代的牺牲品，电影宣传却强调文工团女兵的内衣和大白腿，和什么鸡巴的青春年华。就是那些个文工团女兵一个个盛气凌人，把那些出身平常的善良人踩在脚下，把他们挤向朝鲜战场，让他们永世不得翻身。可电影卖点居然是他们的大白腿，这太气人了！
一代人的青春印记。冯小刚是圆滑的，潘金莲，芳华，游刃有余的游走在审查制度的边缘。总之，在当前的电影审核形势下，芳华已经满足了我的期待。黄轩和苗苗的气质很赞。
我对那个时代的代入感可能源于看见残疾军人靠开残摩载客维生，文工团一把手变成靠跳广场舞解乏。芳华的好很大部分归功于严歌苓的小说，青春在任何时代都会化作一把残酷的双刃剑。
5颗星，全片最触动我的，就是何小萍那场独舞，关于信仰、对集体主义的控诉、青春之殇，一场戏都在里面了。冯小刚这次应该是走心了，第一次能在他的电影里找到更真实的感情共鸣。故事可看性不错，从青春芳华到残酷战争再到一切的幻灭，颇有些伤感。美术、服装、摄影、配乐都非常出色，也成为主要加分项
选角五星！非同期声减一星
都说悲剧就是把美好的东西撕碎了给你看。冯导是个特别体贴的人，怕你们看不懂，所以他撕碎了两次给你看，一个是照片撕碎了藏起来，一个是情书撕碎了丢在风里。
才华被埋没的悲剧天天讲，善良被践踏就很少被关注，如果同是社会巨大动荡造就的“loser”，善良连故事性都没有才华有用和好看。女主极度脆弱又极度刚强，深度很严歌苓。落后一万年追上花痴模式，黄轩太太太好看了
每一个镜头都让人感触
挺好的 这两年里很诚意很触动我的电影了，演员也都在线 不作妖。从小的大院及相关的成长背景，真实感慨万千。那个礼堂一出现，那些我以为已经忘记的幼时记忆，又都出现了。
陪单位的阿姨去看的，我倒没啥感觉，但她们却觉得拍得挺真实，也挺打动人心。
4.5 冯导这些年来最用心的一部电影，看下来内心很复杂。由于片长的限制，人物形象并不够丰满，但也不错了~
在政委身上看到了柏阿姨的影子
刹那芳华，曾经的沉重、疼痛、喜悦、激情、疯狂、幻灭都已消失，终归于平静。
说两句黄轩的电影脸。预告里已经有的正脸特写，有力道的单眼皮、瘦削的双颊、加上会讲故事的眼神，非常升华剧情。再说侧脸，高挺鼻梁下的那一滴泪珠，还有紧张时喉结颤动表演出的局促呼吸感，搭配扎实的台词功底，非常戳人。
那些年我们一起芳华过的战友
所有的不幸都没有深究缘由，善良的奖励最终只有从容。可能芳华已逝最伤怀，往事如风爱谁谁吧。
女主长得像马化腾。冯小刚、姜文这代人印象里的文革都是白胸罩、大白腿，可见时代更多是关乎年龄。
一部如此分裂的片子。男女主的边缘（被文工团排挤）和放逐（投入战争），是严歌苓故事的强大内核所在，是被夺取话语的个人面临集体的挣扎和蓄势。而整体叙事氛围的冯小刚怀旧青春意味，平面的空洞的集体印象“芳华”，与前者竟是拉扯撕裂如此，够奇葩。可预见，一旦放映之后，各方反馈也必将歧义丛生。
确实如此……严歌苓作为女性反而更残酷 冯小刚作为男性 真的是……更浪漫意义
最怀念的是特权阶层女儿们的脖颈和大腿。其他的深意如果没有影评和原著，电影自身并没有传达出来。极度厌烦用血肉模糊和突然的爆炸来刺激观众感官的做法。感觉导演没有能力把人物立起来或把故事讲的深刻，于是就滥用这种视觉刺激。那时觉得自己像一只草履虫，在盐水的刺激下收成一团。
精神病这个故事走向我其实挺喜欢的，前面的着重和留白处也都还好，但最糟糕仍然是叙事，最提气的是录音和音乐。总体上真是没啥意思，估计再稍微有意思一点就不是调档而是撤片了吧。
好看。
大院遗少梦见的校园爱情。垃圾！
态度暧昧不代表没有态度，能让你拍不代表你可以毫无保留的批判。电影是好电影，价值观的批判要建立在实际情况上，假如你是冯小刚，你甚至连这个题材都不会触碰。
谈不公是好的，但我总盯着剑南春
是一部看了题材简介预告后我完全没有兴趣但因为想看电影所以买了票结果意外发现挺好看的电影
感觉还是这届观众不太行，一会儿是高光下的血色浪漫，一会儿又是神性人性的纠葛缠斗，我到底要不要跟着作者一起感怀啊，我真的很为难啊。两星半。
冯小刚的小时代 literally什么都没讲
一个时代，于他为蜜糖，于你我也许为砒霜，唯脸部皱纹与时间洪流一视同仁，麻木之人傻乐傻乐，感性之人磕磕碰碰，到老一切岁月静好。本片又名：好无所依，No Country for Good Man
好怕我觉得讽刺的地方正是人家怀念中的美好之处
坏人就不要哭了，有多深情就有多虚伪
芳华票房成功的意义盖过狼2，至少能促使业内对编剧剧本的作用稍微重视些吧。那些说叙事差的人可以歇歇了，冯这次讲故事讲得非常成功，极富感染力，如果要找问题，大概是冯的视角太亲近主流，本应强化的历史反思/赎罪的意涵力度不够。然而在这片土地，又如何指望历史边缘人可以驾驭影视文本的运作呢
非常矛盾、非常撕裂的电影。我猜严歌苓是想通过追溯文工团理想主义高歌的年代，去窥探那些掩盖在理想激情之下的罪恶：一种基于政治出身的霸凌。而冯小刚想做的是对文工团、青春的美好怀念，是一种诗意的不加批判的怀旧。两者从立意上来说几乎是冲突的，所以看的时候觉得别扭。不过还是被感动哭了。
好看，近年冯氏最佳。有些地方剪辑略突兀，但不少镜头我都很喜欢。不谈任何缅怀、致敬和青春，只说那个年代、这个题材被搬上银幕已很令人感动。大的缺点有二：冯氏煽情，大约已成个人标签改不了；叙事人的选择，不知是原著如此还是妥协结果，平民子弟虽然是主线，却仍然处在被观赏和品评的位置。
他再一次牟足了大劲儿证明了自己导演能力的平庸。配乐、镜头、节奏不及格，多少年的导演了还用旁白。剧本有问题的时候最考验导演的处理能力，可直接就坡下驴。时代片混搭战争片混搭社会片，完全不在一个体系…冯小刚怀念的青春、渴望的青春和硬圆的青春。希望大部分人明白，让你哭不等于好电影。
浮泛空洞剧力溃散的大型流水账灾难现场。所谓旧时代还原不过把年代感浓郁的符号按部就班的罗列一遍，赚过来者几滴廉价眼泪就算大功告成。与其说是不愿揭开伤口，不如说是不敢揭开，告诉这代被摧残并遗忘的人就应当得过且过：如此看来小钢炮消费时代唱挽歌的意图昭然若揭。
以冯小刚为代表的一群中老年人在追悼青春 追悼满屏的青春的修长的大腿和坚挺的胸。
2.我看完以后还是没能记住谁是谁，因为他太表面了，借此怀念昨天十二年前的《霸王别姬》
文工团PPT，冯小刚再一次用《芳华》证明了他真的拍不了大制作，《唐山大地震》的成功只是偶然，去年潘金莲好不容易回到自己擅长的，今年又让人失望。
前半段是兵团男女花式互撩指南,后半段父女情,爱情,战友情,各种矫情式感动,可惜我光翻白眼了.结尾得出一个结论,好人一生惨...
这大概是冯小刚的真实水平
腹黑的政委，施暴的文工团，怎么看怎么不对
黄轩真的演什么都一样。不知道是不是为了过审，剧情总在即将展开的时候戛然而止……借用朋友圈的一条评论，「一颗星给第一次出现的青春body，第二次开始就在不断强化猥琐二字了。冯，一个脑门上写着，油腻猥琐，的老年人。」
冯小刚太脏心眼子了，妈了个逼的
电影最后说，刘峰和小萍看起来是最平和的，那可不吗，青春时代就对世界死心的人，根本愤世嫉俗不起来。电影里体现了青春任何的美好吗？没有。不知所云
冯小刚 确实不会讲故事 离开王朔 就什么都不是了 不过 也算 讲明白了一个道理 只有等价的交换 没有平白无故的付出
是因为剪得差不多了吗，这讲了个啥啊，没见过这么差的叙事…也就革命老歌能听
唬弄谁呢 冯小刚
希望这是这片土地最后的梦魇
一度分不清那个是主角了，时间跨度大、场景设计多，显得有点杂乱，难有让人记忆深刻的人物形象。
这是冯小刚拍的 受到了吹捧 如果是一个没名的人拍的 还会有人叫好吗
两颗星，一颗给对越自卫反击战，一颗给女演员们。冯小刚严歌苓们哪来的脸面代表被时代伤害的人去谈原谅？没良心，就是我能想到最贴切的形容词了，文工团的这些人你说跟江歌案里的刘鑫有什么区别？和时代和解简直是最大的笑话，我狠狠的把你踩进土里，我还羡慕地说看他们多么幸福啊多么平淡知足啊？
芳华这个电影真是太可怕了，简直代表了我所憎恶的一切。更可怕的导演对这一切一点反思都没有，是个麻木的看客态度。这个电影票钱我应该再去看一遍妖猫传。
可能是这个电影院太臭了！#这些大家觉得惨的角色就是自己有问题嘛，哭也哭不出就觉得三观有点问题。现在觉得没有当年混的好的人大概会喜欢。
好作家不一定是好编剧，希望这部能打破严歌苓的魔咒。
想看黄轩怎样诠释刘峰
记录的不仅是老时代的芳华，并且是当今时代逐渐消失的人性青春色彩
想看看拍出来，在没有先看书的前提下自己会有什么样的感受
据说很良心。
一直听着还不错哎，很想去看看
准备看，主演都很有灵气的感觉
下乡
愿你出走多年，归来仍是少年！
宣传片那个舞蹈呀，好惊人，虽然它背景有点老，但还是有想看的冲动
期待重现上档
感觉好看
慢着……严歌苓小说改编的，不早说……我借不到书了=_=对这电影还比较期待。
等着看未删减版。
终于要上映了。
上映过了？？？？？？我咋不知道？？？？
政治多正确为什么不上映
最近最期待的一部电影
晚上去
好久没看电影了，这种比较有回味的电影我还是很喜欢的，总是会从中领悟到些什么！
俗气。
感觉剪坏了 每个人的故事线都不清晰 但轩轩可爱
拍成这样太让人着急了，沉不下去代入感太差，战争一段稚嫩尴尬，电影不能把小说完全拿来啊，面面俱到，故事情节人物塑造都是飘着的，如此纯净美好的年代与故事，要拍的更好啊，气
小说的悲悯/油滑在于，会说多年后我才懂得。可冯小刚一下子抖露出来，真是非常知道自己的“善良”，连那点客气的油滑都可以不用了。
很丧啊，好在哪。。。
电影添加了更多人物，小细节来丰满充碎片化的，油腻口吻叙述的小说。文工团解散后刘峰的故事在小说里是更风雨斜阳，但也更得劲儿，电影结局算偏温暖了。人物过多也造成了每个人都蜻蜓点水。几个新人女演员演技欠火候。黄轩只演出了忠厚没演出那种好人的距离感。
喜欢片子里妹子们的妆容，我的审美真是停留在父辈。其他没留下啥特别的印象……
只见其肉，未睹其骨。大时代背景下个体的颠沛流离，如果只剩下青春和初恋的记忆，我们又能拿什么来祭奠那段曾经？
差的出奇的剪辑，流水账般的叙事，导演的能力对不起演员的表现。PS，1991年的海口出现了2016年的idw红蜘蛛。
碎片式的情节，符号化的年代，流水账的青春。我能理解对于青春的执念和自我沉溺，所以给了三星。但一个功成名就的导演花几千万搭一个文工团的景，跟五岁的孩子用积木搭一个心爱的城堡，其实没有本质的区别。
一块黑布，遮天蔽日。
"政委，為什麼文工團要解散啊？""我們的使命已經完成了"
拍一个连续剧不是更好吗？ 2个小时要讲的东西太多了，拼拼凑凑剪的七零八落，不够饱满，只是为了讲故事而讲故事，虽然有一丝感动，但只是为了他们的青春。#带妈妈去看的
把故事说完整了，不过说得并不好，这个故事本身也不是太有意思。至多3.5星。
给何小萍的独舞加一星，其他的，都是虚情假意。
全程是泪点，但全都浅尝辄止，真正让人黯然神伤的只有小萍月夜独舞和两人公墓偎依的两幕。把N段史诗缀连到一起，但不触及更纵深的复杂疼痛，最后只是装点怀旧，来一点貌似深情的俯瞰式总结。画外音蜜汁尴尬，妙在冯小刚严歌苓的自我定位恰恰是穗子跟舍长，“啊我也懂也书写那些被侮辱损害压抑的人呢”
好
从刘峰受审开始哭，陆续哭到结束。但并不代表这是一部足够好的片子，冯是一个足够好的导演。
看到一半都想走了...分明是披着革命历史不可侵犯外壳的言情玛丽苏，就像海南黄轩被打那场戏，观众流氓不流氓并不重要，重要的是这电影讲的是一代文艺兵的颠沛流离，你们必须要尊重。每场戏都莫名其妙的开始，然后结束。偷我军装去报告，算了；没人陪练，害不害臊，算了；我要报警，一千给你，算了。
感觉比较奇怪，就是导演看起来是在讽刺一点，怀念一些，甚至是在缅怀一些。
四星半，算是国产drama的顶级水准，对人性的洞见，对命运的哀叹，对时代的怀念，严歌苓的剧本总是在写那些流转在时代长河里的个体，每个个体的不同境遇。冯在拍他的青春，而我们看到的是人的命运和理想主义的幻灭。战争段落比集结号有了进步，手持长镜头挺骚气的。
冯小刚版的与青春有关的日子。
80后观影报告：纯真年代，深情芳华。90后观影报告：那个年代好真00后观影报告：没有微信和网络的时代，彼此的心最近。
《芳华》无论质量上如何评判，都能感受到冯、严二人对于文工团时代的留恋，以及想要努力把这个故事讲得饱满真挚的诚意，从这个角度来说，《芳华》都是2017华语片中值得尊重与细细品味的电影。
善良是注定要被辜负的。
尽管出于众所周知的原因，很多表达极为克制，暗含春秋笔法，但整部电影，无论是主题，还是表达细节，在当前的院线电影当中，都是一种极大的突破。新旧时代的悖谬转换，集体主义氛围中的个体命运，战火纷飞中的惨烈与悲壮，都足以让人反复玩味。今年看过的最佳电影，没有之一。
印象最深的就是何小萍穿着病号服听到曾经练过舞的音乐到外面跳舞那一段吧！还有文工团解散前夜喝着酒的合唱！本来以为要讲刘峰和小萍两个人的故事，看完整部电影原来是他们所有人的青春。
冯小刚是爱这些女孩子的，他不忍心批评她们，在他这里，残酷的是时代，而不是人心。严歌苓的文本则批判的成分更多，男女视角的差异，导致影像和文本的脱节，在这之中讨论价值观，有必要吗？我觉得没有。另，黄轩的哭戏真是好。
理想主义的幻灭挽歌，在被急躁前进的时代洪流击中后的哀痛下动人释然。
用反毒草的劲头批判以发明毒草那个年代为背景的作品，讽刺之大莫此为甚。所有人觉得恐怖、荒谬、操蛋的那个年代的病根根本不在“你站在哪个阶级的立场上说话”，而是除了阶级的立场，人的立场没有了。
冯导拍给自己的青春片，应该是他最用情的一部作品。铺满的音乐和温暖的柔光之外，道出文革时的亲情、越战中的壮烈和表演散场的离愁，泪点交织。记住一个名字——钟楚曦，很有灵气，非常抢戏。
看了芳华，我就不发黄图了。
特别喜欢
我爸上初中时要去云南当兵打越南人，我奶奶死活没让他去，直到现在我爸念念不忘的事还是去云南，这五星全给我爸的情怀
某种意义上，说冯小刚的创作黄金期姗姗来迟也不为过吧。他以前用来羡慕那些人的目光也不知道那些人现在是不是也有点儿不甘心地这样用在了他的身上。
四星不足，三星又太苛刻。电影开场那宏大的场景，展现当时文工团生活的长镜头，再配上宏伟的音乐有史诗般的感觉，但是在那么大的一个大环境下发生的故事，格局却太小太小，电视剧般的情爱、牵扯纠葛。空有史诗的包装，却无史诗的内核，反而使这个“大片”自相矛盾。但是对那一辈的人而言，怀旧便够了。
7.5分三星半。旁白太多故事散。深层次原因不够，可是拍出来了审查估计会出问题。集体抛弃个体。时代创伤下的自私。讨厌文工团讨厌一切这样的集体。文工团解散就哭成狗，何小萍和刘峰上哪儿哭去。别做好人，没好下场。结尾再想称赞的知足，也抵不过时代和生活留下的伤痕，自慰罢了，我们还能怎么办呢
毕竟这些故事不是我能体会得来，没当过兵也没生在那个年代。但里面水嫩的细腰长腿鲜肉美女，天生丽质的鲜嫩，实在是难得。
有幸看到了北大路演，冯小刚近年来最好的作品，黑色幕布盖住照片的镜头太震撼！希望上线的时候不会被删掉
“我操你妈，敢打残疾军人，战争英雄！“
如果说中越战争是启发本·安德森思考作为想象共同体的民族国家，那么在这个片子中，这场战争也恰巧成为改变故事走向、重塑革命时代身体、艺术与爱情的因素。只是太寡淡了，凸显出严与冯思想性的贫困
走心了的小钢炮，却没人能把他情绪克制住，甚至有点溢出来了。群像整体比较失败的，有些配角人物的性格转向莫名其妙。严歌苓就写写小说好了，改编应该找别人来操刀的。#最后草地上的独舞
不知为啥，从里面看到了自己这一年里的事。要到年尾了，这半年要谢谢三个人，一个是写《后来的事》的夏目漱石，一个是拍《赤色杀机》的今村昌平，再一个就是拍这个电影的冯小刚，这一年不好过，有他们，终究熬得过去。
写好了弱者的故事，都动人。
青春不是年华，是一场单箭头。集体必然使个人伤心。
“战友，记不记得1984年我们在老山，为了共和国啊”，然而大家鸦雀无声，并没有人听懂这个酒鬼在说什么
如果这部电影有240分钟导演剪辑版（现在有点跳），相信它会是一部电影语言教科书。第五代导演人生阅历丰富，节奏实在把握得好。快，是激情，而非浮躁；慢，是凝重，而非拖沓。因着严歌苓的原著，有关人物的一切都能够力透纸背，加之冯小刚在“移情”方面有着独到的技巧，他俩的合作实属迟来啊！
如果《芳华》可以分三段，第一段浪漫，第二段残酷，第三段感伤，缺少的仍然是该动不动的脑子，或者叫反思。冯小刚还在一个大梦里，不得不要做同一个梦，讲同一个叙事。所以所有剧中人都是在装傻，因为他们脑子里也都预装了那个不能动的阀门。虽感可惜，还是流了几次眼泪，为命运，为那不能动的阀门。
谈不上奉献，外面，随时都可能被以革命的名义处理，在文工团里不仅是安全的，甚至是优越的。更谈不上信仰，文工团是他们那时代一个优异出路，时代一变革大家照样想赶紧找下一条出路。冯导演顺带拍出了道貌岸然下的恶心——尽管只是在外面蹭了蹭，并未深入。手一松也可以四星。
浪费时间！
被国家宏大历史所裹挟的小人物的悲剧命运，冯裤子还是驾驭不了。大量笔墨都在渲染年代审美和姑娘的大腿，没能将主题刻画透彻。剧情拼凑感太强，情感线突兀，视角杂乱，叙事凌乱。我一度在想，这群姑娘里到底谁是女主角？？？
关于青春 关于爱情 关于离别 关于重逢 关于芳华
始终不被善待的人，最能识别善良，也最珍惜善良。
比近十年冯小刚的其他作品都要高级很多。无论是说它叙述偏散乱，还是没有原著彻底，这部电影都的确触碰到了一些很真实的东西，光这点就非常宝贵。关于“善良”这个主题，片中描述的环境和时代都有助于将它完整而准确地表达出来。叙述的“散乱”倒不是大问题，反而可以显得不那么刻意，更真实了些。
时代奇观，身体奇观，战争奇观...奇观复奇观的鲜艳与空乏背后，除却三段味同嚼蜡的暗恋小事，只剩一个猥琐老男人咧着龅牙笑问“老子牛不牛逼”的面孔。
第一次在大银幕上看到中越战争的画面，当时就泪崩了。拍到这样的程度能一刀不剪地上映，我想冯小刚一定做了很多努力。今年在电影院哭得最惨的一次，上一次看完影片这么难受还是比利林恩的时候。一代芳华，全都喂了狗。这是冯小刚最好的影片，他们没有骗我。
看完心里堵得慌。好人不长命，好人没好报，这种事情其实很多，但这个电影又直白地告诉我们，好人自己不也不开眼么。
4星。1.那种被时代滚滚洪流吞噬的感觉太可怕了。2.印象深刻：患病后小萍操场独舞；女班长“我CNM你们敢打残疾军人！战斗英雄！”眼泪哗就下来了，生活太残忍；那封没有送出去的情书。3.本片对“性感”和“血腥”的尺度应该超过你的预期。4.比较大的破绽是2小时展现几十年的变革，节奏有点垮了。
跟王二、陈清扬的黄金时代比起来，冯小刚的《芳华》就是塑料青春。诚然，不是每个人都有幸在最黄金的年华遇见一个王二或陈清扬，敦一场伟大友谊，但你轰轰烈烈怀一场旧，端出来就这么点儿东西，真让人尴尬啊！
三观碎一地，冒充大院子弟怀念元首岁月。身边的七零后都推荐，我看个预告片把自己恶心够呛，上来就“他们都已经芳华已逝。”擦，不改改病句再配画外音吗？从十三钗到这里，看来我真是get不到严歌苓，总拿创伤当个噱头拿青春荷尔蒙当滤镜，从利益既得者的角度缅怀霸凌，看着就想吐
还好没去电影院看。取消文工团真是对了，这帮寄生虫真应该都拉去妓院，缺衣少粮的日子多少人用命供着他们谈情说爱，冯小刚也是个王八蛋。
求他别浪费题材了 记得是看1942变成一生黑的
生吃西红柿加的分，放邓丽君时减回去了
强行情怀，每个人物没灵魂，每个剧情没铺垫，太碎了。本应是感动人的剧情，看了心里总冒出一句话：至不至于啊。铺垫太简单了
冯小刚屁股可真歪 冯小刚退休吧 拍商业片拍的已经不会讲故事了
女二是比女一好看呀，无论脸或身段。对越反击战结束后明显拖沓，小萍在操场起舞那里作为结束点更好些。小钢炮有亮点，但无谓的情怀又煽动过多，拖泥带水没有重点，两星到三星之间
少了小金莲的敢探索的精气神儿，多了1942的坏毛病。典型的闭了灯就都给我哭。作为电影导演的使命呢？全靠字幕、台词、画外音讲故事还要什么导演？剪辑就全干了。你的青春不容易，全被**耽误了，转头你就站在**的角度说话？
又是一部借原著之名拍自我情怀的电影，除了战争那个长镜头以外，没啥亮眼的了
所有情绪，残酷，都没有足够的戏剧铺垫。总的来说，所有给观众的情绪共鸣是不靠剧情设计，电影叙事技巧，而是靠旁白。所有的关于时代的刻画，在结尾那段旁白想说的在电影语言里都显得形式化。本来可以拍出一场好看不动声色的密室杀人的本子，但偏偏被“宏大”削弱了残酷感，只剩下失落感。
从霸凌者的角度给你讲一场唯美的青春，就问问那些人生都被毁掉的人，你信不信，恶心不恶心，十年后向你伸出的那双施恩的手，你想不想砍了？
在中国最成功的导演是郭敬明！因为连功成名就的冯大导演都受他的影响，拍出了文工团版小时代。那场文工团散伙饭难道不是姐妹们撕逼和解再撕逼后的抱团痛哭吗？我代表导演问你们，你们是感动？还是感动？还是感动？
不喜欢
劇作、節奏、人物塑造真的差到令人髮指。只有羅攀的攝影能看了。當然不排除重新剪輯後變好看的可能性#tiff2017#
本子不好不坏 完成度不高不低
不连贯的剧情，大段大段的煽情
应该叫 文工团的破事
剧情几乎是分裂的，他所缅怀的芳华不过如此。1分给刘峰去医院探望何小萍时流下的一滴泪，1分给病中独舞时青春正芳华的何小萍。
完全无法代入。影片前半段在讲养尊处优的文工团是如何在我们父辈饭都吃不饱的时代使劲内斗，屁大点事，尽显人性丑陋。后半段在讲战争和时代变迁，好人反而没有好报。“芳华”只体现在白花花的大腿上了吧？
果然是气死原著党，豆瓣这评分虚高了吧。不论是张还是冯，他们终归是这个时代的主流，而严歌苓多是历史边缘人视角。也只能如此了。
《芳华》也确实给了冯导信心：拍的就是他年轻时候的事，说的就是他这么多年来一直恋恋不忘的情话，这情话，是对文工团那些女孩子说的，是对他的部队说的，更是对那段青春说的。
这个肯定比战狗好看吧？
黄轩是真丑……看他演戏又是真的帅……
9.30
黄轩
真情。
居然抽中了一张影票，看看有没时间去。。
是不是和严女士的小说结局不一样?立意不一样？冯导老得好快！的越战中牺牲的士兵致敬。

芳华
小刚看来是一心想在文艺片大师的道路上渐行渐远啊……
今天点映，有人一起看吗
在去影院的地铁上……
美丽
所以好人总该被欺负……这到底是个什么样的世界？这一年来我感受到来自世界的陌生感，慢慢开始觉得越了解也就越不理解社会了，价值观开始了变化，人啊欲望太多了就忘了最初的样子。差点儿就变坏
想带我妈去电影院看
都说好看，是不是应该去看看呢。
你我都曾有过芳华年纪，却慢慢被岁月隔离…
好想看啊对越反击战这个题材很好啊
热议
文工团解散晚宴那场戏，全程冷漠脸，你们不就是施暴者吗，有什么值得感动惋惜呢？何小萍草地上独舞这段很震撼
就还行吧 一部挺普通的片子 然后就 那舍长难道不是喜欢穗子的吗？哦
意外的觉得还不错，故事挺感人的，画面处理的还好，黄轩挺好看的。
期待值太高带来极大落差。摄影真的很牛逼，但凌驾在了故事之上，离视线太远真的有问题，完全没有代入感，而给旁观者穗子加上的故事更是让人莫名其妙。只能说导演毕竟是拍喜剧出身，这些方式拍讽刺题材的喜剧会很有效，而放到这里只能让我妈“想感动却又感动不起来”。[odeon panton street with 水怪]
原以为是爱情片，没想到爱情的篇幅并不多，前一半是文工团的日常，中间穿插了一段战争场景，后半段是文工团解散以及大家各奔东西后的相遇与离别。片子整体有些拖沓，感染力不够，角色不够立体，唯有最后片尾部分的升华做得还不错，男女主角历经沧桑后的拥抱有些感人，以及片尾的独白写得还不错。
可能和我的年代有点久远，但是近期最佳
文工团青春散伙饭，质感还可以，冯小刚这次走心了。很多东西没讲透，拍的非常流畅，很多地方很煽情，但我没太感动。三星，本来可以更高一点点，扣分点在于没有批判的影子就算了，反而有记忆滤镜的美化和煽动。
编剧是拉洋片改行的，原名叫文工团十景，小号手致敬了一下大金牙就是铁证。“泥看见撑杆打银了？泥看见撑杆打银了？要打嗨没打起来泥”
那些始終不被善待的人，到頭來只能靠自己來善待。
贵圈真乱
油腻情怀的胡乱堆砌，自我沉醉的冯导。连黄轩在这片里都没那么讨喜了。唯一精准的大概是对文工团的还原？白色内衣、湿身、露大腿，革命和荷尔蒙，禁忌下涌动的偷窥癖，是那红色年代无误，也是冯小刚严歌苓逝去的“芳华”。
内心毫无波动
大格局，可惜断章明显，接戏生硬。全片由青春洋溢转成战争的残酷。此片触动到我，确实别只顾着欺负好人，没人对大家好是理所应当的。
不知道为啥口碑会这么好，技法太重了，感情没讲好，情怀也不细腻，有点堆砌的感觉，总觉得差点什么，配音和画面美感真是不错，快看完才分清那几个女孩谁是谁
独舞那段全片最佳 喜欢里面面对巨大时代和理想主义的迟疑和踌躇 就是结尾太匆忙了 砍得好厉害 一代人的芳华不完整
有段有点模仿《赎罪》的感觉，黄轩有那么点一美的影子。形式大于内容。感觉没多大意义。一切都很刻意，强拼硬凑，小题大作。黄轩表白时表情很猥琐。
太恐怖了
《芳华》的策略，是从整合的历史情感转变为碎片化的个人情绪，从而激活代际间的共鸣，补上一张欠历史的电影票。青春越美好，青年越远去。
以为表达了善良，其实展现的是邪恶。
你想赞美或者愤怒的究竟是什么？分数都给精神病人和舞台演员的对峙。
刚从影院出来，没想到比想象中好看。林丁丁和舍长这两个人代表了现在社会大多数人吧，不是“坏”，就是那种心计和城府，我们都碰到过这种人。只是大多数人选择无视或者事不关己，而只有少数人坚持做到了刘峰和何小萍这样的“善”。所以，真正的“芳华”并不是青春，而是人性的善良和不忘初心的可贵。
经历过文革上山下乡的老妈说没感觉，和她的经历没法比？可是我感动了，痛定思痛，我发现冯导拍的是八零后的生活，上学的时青春幸福，出社会枪林弹雨，多年后发胖，婚姻不幸福，再见老情人哭。这就筷子兄弟那一套。但对于全球华人年轻一代，对那段时光就知道这些就好了，丑陋就让他永远过去吧
七宝楼台的炫人光影，拆碎后犹可回味。回来看到杨采钰的八卦，泪流满面。
被选中的人，也是如此。富贵两相望，命运不由人
年轻的时候被诬陷被排挤被霸凌，这样的芳华刘峰和小萍估计都不想回忆。
每个时代都有令个体生命难以回避的现实问题。《芳华》首要的特殊性是时代背景特殊。那辈人的青春记忆里充满宏大概念，口号、标语、激情、热血，滚滚洪流冲刷后谁为那些无言的小故事撰篇著说？还好有小说和电影带我们重新审视，情感的共鸣终究跨越年代的距离，在书信中照片里舞台上，短暂美好化为永恒。
看《芳华》哭了三次，然而程序猿一滴眼泪都没掉，还要我给他拉片讲影片分析。
情不自禁地酸了鼻子，湿了眼眶，久久地沉湎在片子的氛围里，仿佛觉得自己就是那个年代的人，这种情感除了影片给予的，还接续自我们的父母辈，那一代人的情和伤，爱与痛。黄轩真是好，表演起来，你就没法把视线从他身上移开。还有那些可爱的姑娘们，会找时间二刷的。
可能没那么好，但挺喜欢吧。电影里流动着冯小刚、严歌苓的芳华，有着和现在截然不同的气质，喜欢几个演员，那个年代终究离我们远去了，现在回头看不过是隔岸观火吧。缺点很多，因为删减或者剪辑导致的混乱，多余的第一人称叙述，过分的煽情。不过偶尔能看到这样一部关于过去的电影也是一种幸运吧。
可能是因为小时候老爸当兵很久的缘故，居然看出了当初很多熟悉的景致物件，难免心有戚戚。冯小刚在体制里的突破和抗争往往都是重重举起轻轻放下的虚晃一枪，但即便是这种虚晃，也颇具讽刺的难能可贵，更加弥足珍贵#全程工业水准在线，还是很服气的#
我这个大尾巴狼觉得还不错。是大时代下浓墨重彩的起承转合，大时代无小人物，都是故事。买了最后一排，可以一个人静静地哭也不难为情。
80/ 太多片段都泪目了
不痛不痒，电影院里休想再看到高山下花环那种毫无粉饰的苦痛，还记得赵蒙山和梁三喜否。画面和音乐还是很美的。
革命年代风貌十足的摄影、配乐，优雅的长镜头运动，扑面的青春气息，点到即止的荷尔蒙，真实惨烈的战场，不为人心所制的时代变迁，冯导这杯青春老酒味道相当醇厚。黑夜着病服起舞的一幕堪称点睛笔，将青春赞歌推向了高潮。第三幕比较啰嗦、琐碎，众人饮酒一段犹显尴尬、多余，其他几无缺点，致敬冯导。
一向对这个时代的题材没什么抵抗力，冯导也总是对大院子弟们怀着一种复杂的感情，有的时候表达的是不屑有的时候表达的是向往。看完这部片子感觉负能量爆棚，也就明白了这部电影改期的原因，在大时代里，每个人都是蝼蚁，但又在什么时代里不是呢？
女主苗苗演的何小萍，真的太漂亮了，是那种很干净很文静的那种漂亮，不是网红脸，舞蹈也跳得好，只是可惜了，芳华易逝。
平心而论，电影诸多问题，譬如没有节奏、譬如台词尴尬，但仍为之动容。
人与人之间的那些细琐的感情、曾经有过的羁绊，多年之后再翻看，都全数淹没在历史中，只遗留下“抗战残疾军人”这样的标签，只留下“战友”这样的关系描述。唏嘘不已。
挺真实的，看得我既恶心又心疼。恶心的是人与人没有边界的体制内生活方式，小团体对别人的排挤和伤害，把别人当神却不当人看，审问男主耍流氓的人道貌岸然内心却猥琐下流，等等。心疼的是时代洪流下善良的人，在那个不由自主的年代里像风雨中飘摇的花。女主护住十六岁伤员的那个晚上，我流了一滴眼泪。
比《归来》好，虽然前30分钟不太入戏。但是人物塑造很好，虽然时代离现在很远，但是因为人物情感代入感强，看完意犹未尽。联想起小时候听过的各种关于老一辈的八卦，其实从小到大身边都有“刘峰”、“何小萍”这样的人物，鲜活的活在记忆中。
那段逝去的青春年华，最喜欢小萍的院中独舞。
这部电影有诸多的内部矛盾，加上可能的删减，一些地方显得生硬变得不可理解。例如，若文工团真是那样一个男女共泳池的快乐天地，何至于男女拥抱一下就会直接引发人物命运大幅度转折。我们可以看到，对文共团浪漫的缅怀远胜于对爱欲压抑的反诘，因此这条线索几乎勉为其难
这部电影可以很深刻，但冯小刚还是将重点放在青春上，以致格局变小，抒感伤怀是戏肉，揭露剖解成了皮毛，很可惜。与小说相比，每个人物都从丰满转为平面，可能是大屏幕展现的始终有限，而故事太多不可赘述。这部电影好在，好人似乎没好报，有个好爹最重要，但把每个人铺给你看，让你自己选哪种才是好。
女三杨采钰，巩俐+吴倩莲+林依晨，很好看，耐看。
有点失望，看不到多少真诚，冯导大抵只想拍那个大时代大背景下的众生相，所谓那代人在最坏时代下的最好青春。可是被集体主义伤害被时代辜负的刘峰和何小萍绝不是那样轻描淡写的，啊这就是我的芳华。不能都赖删减吧，拍得挺散乱的，没啥重点层次的流水戏。
世界上只有一種真正的英雄主義，那就是在認清生活的真相後依然熱愛生活。在那個年代，特別考驗善惡的界限。我們生活的當下又何嘗不是，好好守住自己善良的邊界。
颠倒错乱年代里，芳华淘尽，撕碎过往青春下，理想幻灭。纵使叙事不够完美，后半程拖沓，依然是一次特别的既冯氏又非冯氏的表达。
片子一般，一起看的男生可以
很真实的冯小刚，暧昧的青春性迷恋，必要的年代反思，大腿和黑纱都要有，真真假假虚虚实实，啰嗦又小心翼翼，勇敢又怯懦，焦点不知道对准哪里好。那些欲说还休里到底真假几分？
“你们不过是一个残了一个疯了，她们失去的可是青春的记忆和爱情啊！！！”看我口形：“呸！”
物有"芳华"，人活情长。严歌苓的情长事漫，冯小刚的激情满怀。刘峰的手臂不能再敬礼，但独臂还是可以揽人入怀给予依偎。小萍的军旅上过橱窗也曾被踩在落灰的地板里，没有独舞却在往后的岁月活的洒脱。何穗子的情书碎成雪片洒落在时代车轮下。圆润了的林丁丁也许反手摸不到曾经的水蛇腰。
金马颗粒无收，的确是他们没看懂。被浪费的辜负的损害的青春芳华。
秀长镜头给你们大尾巴狼看看。期待可能太高了，题材是好的，但小钢是在忆年轻时文工团靓丽美好的女孩子们，碎片化的叙事【剪刀手锅】，人物形象与人物之间链接没起来，成不了共鸣。配乐和旁白总是抽离观众，提醒观众要怎么解读。最后，他们待人温柔，彼此相偎一生，这段倒是非常感动。
慰安妇展出
这…原著得背大锅吧，这个视点实在太有问题了，说全片萧穗子最坏真是没有问题的，该笑该看热闹一个没少，全片最埋汰的台词也让她吐出来了，而被伤害的人们只要最后在芳华过的人前“温和善良”显得没受过伤害就够了，好像这些都没发生过，而停留最后悲凉的依靠只是为了不让大家看到你们老丑了的样子？！
结尾多余，已经不止一次这样了，唐山大地震到结尾就跟政治宣传片似的……芳华也是，跟特么老头撒尿似的，滴里搭拉没完。三观不正，难道天地无伦，都可用缅怀青春盖过？真不知道冯小刚这几年脑子装什么了。
四六不靠的玩意兒。
價值觀辣雞，拍的吧也辣雞（才華實在有限）。那是最好的時代，那個時代還有劉峰。而如今這個信仰破滅的時代，我相信依然還會有劉峰，但奉献绝不是为了姑娘。不要拿自己的無知去揣測因爲信仰不為回報奉獻著自己人。共和國也不會忘記最可爱的人。严歌苓是坏，冯小刚是蠢。
【8.5】高分和五星就当作鼓励吧，剪辑虽然真的很屎，剧情虽然真的很碎，第三幕虽然真的太平庸了，但是我还看到了不错的摄影，点睛之笔的战争戏和长镜头调度，虽然太满太满但是还不错的配乐。最后片尾过去时光的画面一幕幕闪过，令人感慨。反正我被感动到了，我有多喜欢集结号就有多喜欢芳华，加油吧
爱情成就了一个英雄，英雄又毁掉了一份爱情。这其实就是年代版的《天仙配》，还是做个凡人吧。
我的失望大概来自于前阵子的宣传过度，再就是昨天看了同样战争题材的敦刻尔克，然后，冯导就被映衬的异常low......再就是，下次再也不带我爹去看电影了！！全程都在告诉我这是假的那是真的......最后来一句“嗯这电影适合你奶奶，我太年轻了”。#我为何有个这样的爹？！#
觉得以后可以不用看冯小刚了，人物只喜欢何小萍，人设表演都没有崩
原谅我，这部电影给我的感觉是，没有任何情感。
好电影的根本是故事和人物，情怀有的时候会害人，也是作者电影的一大弊病。自己沉醉于此不能自拔，牺牲了故事的戏剧性和人物的维度，乏善可陈。。。
想说却还没说的 还很多 攒着是因为想写成歌…最后却成了支离破碎的歌…就不提那些个私欲了 镜头还是挺印象深刻的 尤其是打仗那场戏的长镜头真不错 目测是三个镜头剪出来的 还有女二号真美啊…没了
前半段矫揉造作还夹杂着油腻老男人对少女肉体的意淫，后半段情节快速发展节奏跳跃情绪渲染生硬。不过黄轩还是不错的。
商业片 还是要给普通观众一个情绪宣泄出口
这连大院批判主义都算不上 顶多是包衣批判主义 太恶心了
从一部电视剧里每个阶段抽出几集剪成了芳华。
拖沓、用力过猛和结构失衡。应有的反思、批判和人性光辉，不存在的！一星给严歌苓，原著还没读，相信不是电影这样的。
剧情松散，人物单薄，送战友加一颗星，美化历史减一颗星
Garbage
「一旦发现英雄也会落井，投石的人格外勇敢，人群会格外拥挤。我们高不了，我们要靠一个一直高的人低下去来拔高，要靠相互借胆来体味我们的高。为什么会对刘峰那样？我们那群可怜虫，十几二十岁，都缺乏做人的看家本领，只有在融为集体、相互借胆迫害一个人的时候，才觉得个人强大一点。」
从没有一部电影看得人全程恶心。芳他妈什么华，一帮霸凌婊的“芳华”，冯小肛站在霸凌婊角度缅怀自己“幸运”的青春，刘峰何小萍们是个鸟！
冯导其心昭然。里面所有的感情，喜欢，贪婪，悲悯，怀念，都让我觉得恶心。拍的前怕狼后怕虎，能弱化都弱化。非常过场，简直片儿汤。一群虚伪的人怀念令人作呕的过去。文工团，和文，和工，和兵，有什么关系？演艺工作者而已。战友情？哦。
偶然有几个闪光点，但通篇都令人作呕。整篇最感人是何小萍和父亲之间的信。
点不透，说不清，故事碎，角色浅，很多地方莫名其妙，感觉导演想说的太多，反而什么都说不清楚。可能是对冯导期待过高，可能我们这届观众太差了。
前半段很不舒服 文工团版的校园霸凌吧 后半段有点流水账
连最起码的叙事都没有讲好，杂乱无章的散乱。片如导演其人鸡贼，又想博出位（靠拍文革、拍越战），又小心翼翼怕触及红线，只打擦边球。这么心心念之前的美好向往，还不如拍个文工团纪录片，记录那些花儿那些姑娘不好吗，何苦搞这个电影。
烂~真烂，130分钟妄想300分钟的叙事体量，冯小刚是没拍过电影吗，还是老年痴呆不会拿捏了?音乐强推情绪。拿两个越战血腥镜头大肆宣传，恶心。
应该不错，又是某人推荐
这样的片子和题材，我更喜欢娄烨……
还是比较期待的
考完研去看！
说不定我明天就悄悄一个人去看这个电影了，看冯小刚的老炮看哭了，芳华国庆取消的时候就想看
冯导的作品，还是可以去看一看的
很想看，可能因为它的撤档，也可能因为它是一部我从为了解过的题材，希望能尽快上映吧
同学一直在讨论很想看
黄轩是个好演员 第一次认识是推拿
最近莫名的喜欢黄轩
黄轩
我一个朋友说，让上个时代的人看他们大院的或者军队文工团过这种生活，有共鸣才有鬼了。我还没看，怎么说
青春战争主题
微博上抽中了电影兑换码，有点想看
目前最期待的一部
寻梦还没看，她又来了！
好想看
海报是真的好看，至于为什么撤档，到时候就知道了。
作为70后，还是很好奇小屁孩时期，大哥哥大姐姐们都在干什么、想什么，Hmm...
期待好久了，一直没时间去看，今晚怎么样也要去看了
开始以为他要撕裂美好揭批丑陋，后面发现他只是怀念些青春的肉体，自豪些战争的回忆
为什么要加旁白……明明可以用电影语言表达出来的东西
不喜欢。绝大数人配不上芳华两字。
第一次看到电影院里坐了好几对老夫妻。韩红的歌声响起，发现我身边的一位老奶奶正在抹泪，心里忽然有种感动。至于电影本身，由于某些原因，实在是太表面了，但总让我想起《二手时间》里面那些红色遗民。
书里的刘峰 根本不是黄轩的模样 书里的感情 也不是如此的剪切拼凑 小说要好看很多
三星半吧。对集体的态度暧昧不清，角色前后情感的变化也不连贯。读完原著再看要不要调整分数。
从没想过冯小刚会有个人风格，想起他近十年的每一部电影，看下来都是这样的咽不下去吐不出来，他大概也挺努力的吧，也想抒发也想歌颂吧，看采访他说不愿意呆在擅长的领域里裹足不前，听起来特别诚恳，但不好的就是不好，好在你不必为一个从来没什么才华的人伤心，他没了的只是年轻时候的锐气和小聪明。
时代群像的确不容易拍好啊。
过电影，真的就是在“过”，所有的东西，都是着急忙慌地往前赶、往外抛，扔完了事。你看到了吗？看到了，那就好，不需要任何的反思、留恋和停顿，没有追问，也不需要回答。
比我预想好很多。蛮喜欢。因为看完走回家和家属聊了太久，所以啥也不想写= =我看到差评都说啥了，但我不同意，不过讲完就算了，不写了！
摄影机动起来了！！！画外音、配乐使用和战争那场负分差评！太速食和直接的情感倾泻
只有情怀而已，众多人物没有一个是立体丰满的，叙事没有重点，零零碎碎一闪而过。太散，太浅。
感觉就是什么都想讲一点，但是每个点都讲浅了。剪辑真的很生硬，枪战那段长镜头玄幻得不像是在和人类打仗。
真腻。
优点和缺点都很明显。优点就不说了，说说几处不足吧，好几处剧情跳跃得让人愣三秒，好几处尬到让人坐不住想快进，好几处以为要高潮结果就平淡带过，有些角色的戏太多但并没有让故事更好看，有些可以更深入却只刻画了那么一点点。怎么港，再写下去我可能就要改两星了。
这几个姑娘长相各有特色 美极了   好有年代感的电影   也没有太连贯的情节  两个半小时就这么看完了   虽然不是生在那个年代  但是感慨万千啊   但总觉得无法触动我
要自黑就彻底点啊。看的不过瘾啊。好看的芳华千篇一律，有趣的灵魂也都没有好下场。王珞丹旁白说两句得了，怎么还没完了？
挺好的。也没想折射啥，就是意识形态笼罩一切的时期一帮特殊群体年轻人的一言难进。很鸡贼的煽情和浪漫。父辈的赞扬是可以理解的，视听上放大了很多东西，给父母们对自己对这个强大红色政权的恐惧，还有对命运的无奈很多慰藉。很成熟，很无力。
秋瓷炫 刘涛 巩俐 太戏剧 黄轩怎么总演这么苦
简单，人物可以更丰满剧情可以更连贯吧，更像是回忆中一个个片段的堆积，本应以小见大的题材成为了追忆流水账
我真不喜欢韩红版的《绒花》，不但不纯还一股子头油味儿。更准确的说，理想主义、纯粹且不计得失的奉献和情感历来都是稀有的，不存在时间变了就消失殆尽，没见识还爱矫情的文青才这么想。
多年以后，冯小刚成了仅剩的用电影为大时代做记录、表达和抒情那个人，其他同龄和更年轻的导演们执着于追逐小时代且不得法，这就更显出冯小刚的可贵。不是一部“很好看”的院线片，但无意是一部“很好”的电影！极富抒情性，时代、集体与个体，充分展现，还有精彩的战争场面长镜头……
8/10。场台那柄断落的舞剑哀颂的是现实把一切有意义消解成无意义，就像肩膀上拍打蝴蝶的战友被燃烧的手榴弹炸碎，就像可口可乐的广告牌正对着主席画像墙，时代理想的告终如此突然，月下独舞的何小萍幸福地活在梦里，不用忍受文工团解散和集体陷害个体缺陷的现实绝望，结尾长椅上两人的触摸何尝不是梦。
绽放的芳华，是炽烈的旗帜、军绿色的盎然生机、踮起脚尖时穿的白舞鞋、战场上未知的下一刻、散伙饭上流着泪的哽咽合唱和那张撕碎的军装照。已逝的芳华，是旗帜不再飘扬、军绿已成旧梦、白舞鞋洗不掉的陈渍、战后恍如隔世的庸常、重聚时眼角的疲惫和多年后不忍成照、只愿以回忆拼贴青春岁月的你我他她。
冯的诗意就像那个年代的革命浪漫主义一样过于直接而缺少留白的力量。女演员走过晾衣架，红绸子的慢镜，美感直接而短促。包括用一个长镜头拍一场战役，和何小萍主观视角的一车烈士遗体，这种视觉冲击很强烈，但很容易给人生理反感，削弱诗意效果。
导演的视角是感怀是留恋，所以即便我看到了那个崇尚集体主义羞于直抒情义、艺术服务于政治、人人热血奉献人人渺小单纯的诡异标语时代，仍觉得这种无批判的表达很动人，那是那代人真真实实的青春。看到整团散伙大合唱《驼铃》时，终于明白为什么爸爸总说没经历过战友情的人不会懂。释怀时代，芳华永存。
开场突如其来的的八一电影制片厂的标志和向前向前向前 一下子让我从台北西门町的座位上吓醒了
不一定是小钢炮最好的电影，但确实一定是他目前为止拍的最动情、最用心的。每个人都有属于自己的黄金时代，而对钢炮而言，就是那段鎏着金光的日子。为了哥哥去看，但被苗苗所打动，那段草坪独舞，剪辑与音乐，煽情俗气但也真的很感触，太难了。
上映无期，很幸运地赶上了最后一场路演。现实远比小说残酷，而电影又比小说更温情。看哭了两次，脑补了好多书中的残酷与无奈，想到如今这个时代更难受。演员都非常好，见面会上从演员到观众哭成一片；期待早日重映，我会和朋友家人再来看。不管是小说还是电影，铭记的意义远大于作品本身。
善待善良，无论任何时候。直到最后终于等到那个无声的拥抱，仿佛被命运伤害的那些面目全非千疮百孔的心，再次温柔起来。
远没有传说中的那么好看，剧情跳跃快，衔接突兀，拍得像本流水账，除了那段长镜头战争戏之外，其他的乏善可陈，有影评说这是部伟大的电影，窃以为，伟大这给个词，可不要随便乱说
是真的意外的很好看诶
芳华看似在缅怀一个疯狂、遥远和伤愁的时代。其实是每个时代都会发生的事情，无论是邓丽君的歌曲作为时代的载体，时代追求的信仰不同。善良在大时代背景下反而显得苍白无力。但是我依然喜欢替人家着想的刘峰，敢爱敢恨的晓萍。因为我们和萧穗子一样心中对善良的力量仍然尊重。
芳华是半部好电影，戏到中场，有人在黑暗里轻轻地叹息，我也流了眼泪。为荒谬，为不值得，为不可托付的善良，为回不了头的幻灭。冯小刚有局限性，所以拍完好电影后还要拍大醉一场的曲终人散，拍荒草一捧流离失所，拍物是人非酸楚凄凉，然而就俗了——但俗了，也是掏出一颗心给你看的俗法，还是动情。
没有山盟海誓，没有苦尽甘来，没有好人富贵，没有坏人悲苦，一代人，芳华已逝
可能是因为自己特别喜欢复古的年代，喜欢那个时代的情感，所以并没有感觉到流水账一样的中老年的致青春。更喜欢的是这样细节的音乐和情节的混合，让我们进入那个时代去感受当时的情感，有投入有领悟，这可能也是有经历过的人才能有所思，冯导没采用那些流量明星采用生面孔去让大家认识好像是自己身边故
2017年最后一次电影院給了冯小刚
芳香年华，弥远又现。有些时代，将人变成鬼，有些时代，把人装成人。
芳华补上了，算是好看的时代流水账吧。这种带情怀拉时代大幕的，很不容易弄得从头到尾引人入胜吧，弄得好就是阿甘，弄不好就成老港。都免不了歌曲和时代新闻大串联，也都免不了乏味时刻，尤其是告别以后的影片收场。
林丁丁真是又丑又烦
本片值四星，因喷子太多，特改为五颗星。
剧情发展自有突兀之处，但影片后面铺陈了一种名叫“命运不等人”的东西，让这点也变成了故事的一部分。除此之外在电影层面几乎无懈可击，语境和视听表述手段皆为最现代的，为文革和改开题材建立了全新的视角，并且和冯小刚早期佳作的特质已有完全不同的审美。很吃惊冯小刚在这年代竟能拍出如此佳作。
难得有中国电影说集体主义之恶。不仅小萍和刘峰被霸凌，每个人都被「集体」霸凌，而每个人的一点点恶在「集体」中也不那么明显了。小萍穿着病服的独舞真是从「集体」中跳出了「自我」。在那场电影里不能出现名字的战争后，就算救死扶伤或变成残疾，他们也没能成为「英雄」。
冯小刚+严歌苓的双重自传，有那个年代的纯真，也有残酷青春。冯小刚最大的问题是，又想讽刺，又想假装挠痒痒，于是两头不靠，也不过瘾，也不讨统治者欢心。何必呢
真的不太有感同身受，更是无法感动
补记，看在遭受到如此变故的份上，2.5,，想写一篇冯小刚的中年与委屈，不知道有没有那个耐心。
革命乌托邦美学最美的是乌托邦身体。假设这片子断裂的部分都是隐喻，那就可以解读出另外一层故事，可惜没有。一个导演的心性如何，他的作品会揭示一切。怀念他的现实主义题材喜剧作品，让我们觉得幸福。两星是放置在中国最重要导演行列体系里打的，标准更高（为避免当成冯黑特此解释）
特别是文工团解散的那一晚，哭得那个假啊，那个作啊，那个惨不忍睹。冯导你没有喊咔重来吗。
青春流淌的岁月，万千蹉跎，静好挽存。
可口可乐广告牌的时候很多观众笑场了，因为他们忘了那里原来是主席的画像。这就是电影语言，诉说着时代。
和归来相反，拉大了时代背景的舞台，却无法聚焦人物，群像刻画无立体感。长镜头是牛逼的，画面很鲜亮。小萍在草地上跳舞收尾就好，后面的叙事都是画蛇添足。
剔盡骨，抽完筋，剩下一堆爛肉。
可云前传
泪点：小萍爸等不到文革平反，用尽最后一口气给十多年未谋面的女儿织了件毛衣；穗子跟小萍在战场上的拥抱；咬西红柿的穗子爱上吹号的陈灿，在阳光下为爱奔跑送上金链给他当牙托；刘峰小萍在小站的天涯沦落人抱一抱，撕碎又贴回来的照片…精神病人心酸独舞，人被大环境异化的伤害。无奈不能拍得更深入！
比《潘金莲》更好，因为里面有真正的年代，理想主义的坍塌，集体主义的消逝。冯小刚完成了第五代抛弃的追求，那种昂扬下的无奈，文工团青春的珍贵，最后还得用战场的鲜血来洗刷，美好只是个体的一厢情愿。 黄轩又演了个绝世好男人，也付出了本不该属于他的代价，九十年代的伤逝，是严和冯最后的日记。
不咸不淡，不痛不痒。视点太多看得很别扭（萧穗子的视角断断续续，刘峰和何小萍被的主角身份被硬生生地淡化，故意往群像上去引但又缺完成度，不但影响沉浸感，每个人物都点到为止非常浅），严歌苓想要剖析人性，冯小刚想要致青春，审查体制想要讴歌岁月静好，几番角力，最终走上了庸俗和分裂……
快下线了才去看，对故事没有太大的感触，但是画面感，年代感，悲剧感加分。
还行，那个集体主义时代的结束，不过北京猴总是犯贱，弄些自私角色按在上海女人身上，其实北京大妞是什么货清楚的很
黄轩这个角色的设定，摆现在基本上是找不到了，片子很“干净”，不刻意为了时代感而做旧，还蛮喜欢的。摄影败笔，这大光圈……
2017TGHFF「本片適合去眷村做巡迴放映」老文工團成員的回憶抒情錄。沒看原著單看電影,近似五幕劇結構,濃縮了小說龐雜的世界(金馬播的版本是134Min)。槍戰拍攝辛苦但沒必要,且子彈有點假。有些地方為追求長鏡頭,運鏡顯得有點累贅。人物有點平面化。但舞蹈大場面很美。顏色和歌曲都很棒。非常浪漫主義。
导演少骂点观众吧

重新写一个 故事是一个最基本的超级英雄结构 只不过这位道德楷模没有超能力 我想一个正常人不会觉得没有超能力的超级英雄有什么值得追求的 所以观众最终看到了一个伪装成悲剧英雄的个人意淫故事
药店碧莲，一般首页推送的影评都是我搜过的片子，这倒好，我没正眼瞧过你，首页一刷好几篇
不论情怀，导演叙事剪辑实在太烂不能忍，整部电影像学生毕业作品。两星给黄轩
无聊又长。
越南战役！～
看这芳华结局，恐怕没有多少人再做好人了。前半段细节真实可感，有代入感；文工团解散后的情节陷入一些文艺表达的历史性俗套，刘峰到海口打工更多是为了硬套上宏大时代叙述的腔调，显然导演在这方面的驾控及表述能力让人涅一把汗。战争场面不失为一亮点。
你们给我说说呗这电影儿到底好在哪儿?哦我也是傻看到冯小刚和严歌苓还跟电影院儿里去找不痛快,全特么地是电视剧的镜语哎看得我太难受了.一个有原作的故事为毛这么立不住啊哦对原作是严歌苓.你让一个段子手跟你谈人生谈哲学也是太为难人了.
这密密麻麻的配乐是要齁死人啊
歌舞部分好 at Scotiabank 3
刘峰们，何小萍们的苦难不过是冯小刚“美好青春”的布景板，美好青春是他们的，对于刘峰何小萍们青春是the wasted time. 如果说这是冯小刚最好的作品，那么说明大院子弟gongchan审美的天花板不过如此。集体主义美学对我来说并不是美的，因此两星不能更多了。
符号堆砌，故事支离破碎，人物没讲透。更让人不适的是导演对文工团女生欲望的投射（好几次拍大腿和胸衣）。到底好在哪儿了？
这就是一流水帐国产电视剧水准，比归来差了一百个集结号。。。
垬，呵呵
割裂的叙事，发散的视角，主角一个都没立起来，送战友那段简直不能忍。手持长镜头这股风吹遍祖国大小荧幕，不加节制的使用显出导演的技穷和懒散。在历史感、情怀和女性角色塑造方面，和姜文差了大概二十个张艺谋吧。
只看到了霸凌和心机婊，还以为导演是在反讽。
昨天看完星战8最后的绝地武士以为已经是本年度最差了。没想到今天看了一部更差的。完全不会讲故事，什么破玩意儿，满屏幕大腿也就算了，男女主轮流韩剧式卖惨。一眼看得出来这片子拍给谁看的，反正不是给我看的，欠揍我还非要花20刀去看。全程玩了不下50次手机，不停看手表，有完没完了这么长。
全片没主题，而且特别长，充满了咋还没完，这里要结束了吧？..居然还没结束！..的感慨。英文名叫《youth》，比起另一部youth，真的差好多...
我不喜欢，除了战争的部分让我有了看血战钢锯岭的那种紧张压抑感之外，糟糕的剪辑使得情节跳跃，让我感觉不到电影的完整性，草原独舞被剪也始终不能理解
张艺谋的《活着》，陈凯歌的《霸王别姬》，冯小刚的《芳华》。
严歌苓
期待！
无整容，是最好的芳华
黄轩
你说过陪我看的哦
黄轩啊！光看着宣传海报就让人很想看了！
冯小刚和其他大陆大导是反着来的，严歌苓的编剧，期待
以一种相对客观的视角去完成时代追忆。但感受不到导演对于角色赋予了强烈情感。敢于触碰越战勇气可嘉！一组长镜头带出黄轩的表演可圈可点，但随之而来的旁白自降格调，不知是对于演员表演的不自信，还是对于观众的理解不自信。导演爱逝去的时代芳华，但黄轩的存在像是在问 你爱大清国，大清国爱你吗？
据说是良心片
看了点，没看完，其实开头一点看着不太舒服，随后再评
想看！
一个学跳舞的竟然没看芳华…哈哈哈哈哈海坤吭叽了我快俩星期，还是自己看去了
很火的样纸
想看那个时代
文艺如我，今天要去看电影了~
中越战争
看过很多冯导的电影，感觉挺好，印象最深的是《天下无贼》。听说《芳华》口碑不错，有空想去看看！
补
想带爸爸妈妈去看
虚情假意
长镜头造成情绪上的裹挟感非常强，然而理性又提醒我一切根本不像呈现的那么简单，无法认同这种表面的怀旧，无法勾销被时代之恶掩盖的个体之恶，这种错位使得观影非常别扭。这里面除了何，几乎没有什么发自内心的真情，只有被环境圈养起来建立的被动的情谊。
导演毫不掩饰的一厢情愿
虽然上映前是非多多，但是片子还算说得过去，希望冯导下一部作品少点前期的炒作。
再一次被影评人和8.8的价格诱惑（后来停车费付了12块一点也不合算）。还是那个“哎呀我有好多情怀要抒发可是从哪儿开始呢”的那个冯小刚。头，起的很好，从刘峰退伍开始就乱成一锅粥，怪做作的煽情也开始了。贡献票房了又。
严歌苓的小说总像是对着菜谱写的，几勺纯情，再加几勺残忍，搅拌均匀，再裹上时代的糖衣发现林丁丁是少年英雄小哪吒的原唱…
芳华这部电影看的心里很不舒服。首先叙事是没问题的，第三者旁观视角时间顺序讲述，有详有略，刚开场的舞蹈很惊艳，但可惜只是排练，之后也没有另一场正式的舞蹈，且关键部分在高原上的舞也省略了。对于我抱着看一点舞蹈的期望来说落空了，预告里在浴室的舞蹈也剪掉了。关于男女主人公，前后有个极大反
冯小刚想要的东西太多了 人物角色的转变也是很急 直噜噜的 并且仍然煽情
冯小刚说上豆瓣的都是大尾（yi）巴狼！！！
没有唱《血染的风采》无论是战争还是和平、无论谁主沉浮、无论是什么年代，老实人永远倒霉，精明的永远光彩。电影里的老实人永远面带微笑，心境平和，否则总菊不答应啊。
战争戏仅仅只是一个长镜头，碎片式的流水账剧情只能靠配乐撑起情绪，冯小刚真的是让人又怜又恨，摸索在尺度边缘，吊足观众胃口但能力又驾驭不了野心，食之无味弃之可惜。最钟意的还是那段独舞，是理想主义的幻灭。
有几个瞬间是挺感动的。长篇小说改编，内容的取舍是一个问题，此片想取的东西太多，舍得又不太得当，造成很多情节线的断裂。由于某些原因，背景和社会和战争等问题交代不多，更多的是往人性方面走。最后还得要个结局，感觉没太大必要。年轻文工团女演员们的青春和美和各种心理也是冯着力最多的地方。
我喜欢这种电影
（6.0）内地公映版。冯小刚试图同时在多个位面上推进几个不同的主题，这种行为增加的不确定性在本片出色的技术支持下更加严重，这可能就是那种文学改编电影剪裁重构不怎么决绝的表现。
20171028有佳句无佳章，冯还是小骂大帮忙那一套，不敢走的更远。完成度也不高，长镜头没什么意思，对话戏各种摇镜头也不知所云，罗攀老师这是怎么了......另外，平遥国际电影展的组织工作、票务工作、安保工作、放映工作等真是low到爆！
看得过去的全是片段 一连起来都乱了 节奏很奇怪 到最后都没办法入戏 干脆单纯拍个姐妹花电影还好一点 中间插一段像小兵张嘎一样...
文工团散伙饭的那一幕就像军训时哭送教官的人群，为一荒谬的该进坟墓的东西写挽歌。导演大概是过于自恋他的那些旧时光了，以至于究竟在批判集体主义还是缅怀都难以厘清。
严歌苓女士真的是很爱她自己啊
不知道是剧本硬伤还是为了过审的避重就轻，人物并没有饱满，情节流程和延展也没有流畅。自然的观众情感的动容很快就戛然而止，只算走心 称不上佳作。
说分众，说的就是把我彻底分出这部戏的受众了
还是要问这句话，如果不是冯小刚，谁还会拍这样的作品?
4楼结束去到6楼上个厕所站了十分钟get两张票的我- -感谢中信
“你在你的国度，过着一种次要的生活。”那个年代的人看的可能是情怀，我看到的是时代对人的扭曲和异化，还有战争的残酷。电影只表现出来千分之一，但也足够让人警惕了。希望文革和战争永远不要再来。
有些人物没立起来，但氛围到了。老一代人看到的是回忆，年轻人看的是另一时空里的男欢女爱，而80后的我看到的是集体生活尾巴的一点回忆（比如军训的脸盆水壶和女生衬衫透着的内衣），以及自己刚刚逝去的青春。众所周知的原因，政治残酷味很淡，突出了绽放而遗憾的芳华，倒也符合了人们美化记忆的惯性
我觉得冯导真挺不容易的，大家都说芳华拍的肤浅，可他真拍成阿甘正传什么的也上映不了啊！又要正能量，又要有反思，没戏！电影结束时候，好多叔叔阿姨在影院里看完字幕都不走，觉得其实挺幸福，至少有冯导这样的导演拍他们的小美好。想想不争气的80后！一个像样导演都没有，将来难道要指望韩寒……
没想到冯小刚沉下来拍了这么一部踏实的片子，有野心、有成效，虽然部分片段有讨好观众、迎合市场的意味，有些话也不要讲的那么清楚（留给观众思考）会更好，但不失为一部诚意满满的作品。上映一波三折，网友质疑不断，芳华寸短易逝，时光一去不返，也许过些年真的没人拍这样的电影了。
喜欢最后的独白：刘峰和何小萍显得更为知足，话虽不多，却待人温和。（一个最不被善待最珍惜善良的人和一个最善良的人）在那样一个时代相互依赖，洗尽铅华。  冯小刚或许就是拍给自己的电影吧。7到8分的感觉
如果不是为了妥协也许可以更凌厉一点，但这一点都不重要，在完美规避了大部分风险后，依然呈现出一副完整的时代风貌，它不仅是两个人的悲剧，也是一整代人所谓的理想主义以不同方式的灰飞烟灭，更可怕的是，这些理想主义从一开始也许就是错的，你的人生难道不是别人的一场玩笑和捉弄吗？
也许我倒下，再不能起来，你是否还要永久的期待？如果是这样，你不要悲哀，共和国的旗帜上，有我们血染的风采。
真实，血淋淋赤裸裸的真实。同去看电影的朋友，既有哭得双眼通红，也有觉得卖惨无聊，甚至还有看到洗澡那段就嘀咕怎么过审查的人。百感交集，真的是百感交集，甚至是有些倍感无力，在时代的浪潮下，个人的青春芳华，都不过是一朵浪花。我们能做的，不过是记住，又或者记住也并非容易。
最近几年冯导的片子，注定是会载入史册，让他成为他这一代导演中的标杆，超越了那些曾经比他更加声名显赫的同行。老实说电影的节奏前重后轻，很多地方都被剪辑得乱七八糟，多亏看过了原著，否则很难看懂。但是敢于拍并能成功把它推上荧幕，这就是冯的最大贡献和胆魄。
每一帧都那么饱满，那么抒情，这来自导演的生命经验。电影比小说好，冯小刚把原著的调侃嘲讽变成了深情，这才是面对青春应该有的态度。感谢《芳华》，让我们看到一种正面的、优美的身体，并通过身体实现“情动”（affect)。
工整且完整，精致且任性，有打动人的地方舍不得也有不想看但导演特爱讲的事儿，票房对得起诚意，观众挺捧场
好看，人在外，回头再写影评
1、小萍推开门在黑夜中起舞的那一段想起了《孔雀》里的张静初；2、冯小刚、张艺谋、周星驰这几个大导选角眼光真毒；3、喜欢这个放下了说教和好为人师气质的冯小刚；4、电影是近200年来最伟大的发明。
毫无疑问的2017年度最佳华语电影。冯导年近六旬的又一突破之作。剧本完美，摄影一流。6分钟手持拍摄的主观长镜头，是对世界电影史的全新贡献。几位演员的表演天真纯粹，真实自然，情感的力量直抵人心。刘峰和小萍的四场对手戏与小萍独舞一段，艺术水准臻于极致。幸好这个时代还有冯小刚。向冯导致敬！
个体生命很难理性面对自己的情感和记忆，艺术创作者更是如此，所以《芳华》里有大段的长镜头，有连续的中景和特写，有导演洒在胶片上的青春，冯小刚难得能跳出狭隘的官方语境和红色印记来审视时代，那种巨大的无力和幻灭感，可以说非常走心了
小刚有两把刷子，逗人笑，惹人哭，这是小刚个人最佳了。
对电影配乐毫无抵抗力
怎么会有女人不爱黄轩？
充满冯小刚青春意淫的片子冲淡时代的悲剧，当两位文工团员嘲笑发福的林丁丁刘峰假手都不愿意摸时，被时代葬送的个人悲剧变成冯裤子对当年不可得现在我不要的自我得意。一个导演的格局尽在于此了。（当年冯做美工时因滴溜溜看女文工被干部子弟揍了一顿的事他会说吗？）黄轩演得真好
这是我今年在电影院看过最好的一部国产电影。
陪爷爷看的，爷爷说这电影太假。
2017.12.21，带妈妈一起去看的。优等生的作业，规矩工整，没有浪费观众的时间金钱，然而并没有什么自己独到的见解。
大时代的背景下映衬着小人物的命运，在各种符号中所堆砌的却是一代人的青春与情怀；无论是破碎的照片，还是独舞后的再次重生，或是在物是人非后被人遗忘的面容，最终都会在时代的洪流下得以“结束”，然而人生始终都是一场不断告别的旅行，每一次要面对的困苦与无奈，或许都将成为珍视内心成长的开始。
与原著相比，尽管拍得比较克制与唯美，但也清楚显示那不是芳华，而是一段没有任何自由跟隐私的岁月
鸡贼冯，大时代小人物，很好的题材，给整成个大型cosplay
周末去看的点映~看过书之后再看电影，就觉得电影的表达还是单薄了，被时代碾压凋零破落的青春，我觉得电影表达的不够残酷，毕竟，凋零和老去是两回事，青春都会逝去，谁都会有回忆，但是特定时代下的青春残酷物语，绝对不仅仅是回忆和扼叹那么简单。
对越战争是一场蠢战争，年青人被我党忽悠着上战场送了命。中国的解放军文化和文工团文化无甚可歌颂的意义。除了故事相对平稳些外，既不让人感动，也不让人思索。倒是看出点儿七十年代“闭塞式萧索”的社会气息了。
和大时代没关系，立足点还是排挤、欺骗、懦弱等这些在集体生活中会被放大的人性弱点。另外我以为是我脸盲认不清一堆女主角，看大家都这么说我就放心了。
以为在看一部文工团版《声之形》？霸凌和人性的恶加上时代滤镜就成了“芳华”，观众难免会有喂屎感；那场草地上的独舞最好，把青春之殇和对集体主义的控诉无言呈现，相当于《白日焰火》的廖凡尬舞了；同一个严歌苓，《归来》和《芳华》都给了主流历史视角的呈现，但前者更不招嫌；摄影质感透亮加一星
磕头容易上吊难，见肉容易见血难；敲锣容易打鼓难，卖傻容易装疯难
这是那一代人的散文诗
述而不论
8/10  馮小剛的風格這麼些年幾乎沒怎麼變過，怎麼也拍不成純文藝，帶著特重的人間煙火氣卻遠遠更加抒情，令人喜歡得不行。結尾那獨白響起來的時候，彷彿葛優那句“1997年過去了，我很懷念它”；餘音未盡，一片悵然。電影相對小說確實簡化很多，不過馮小剛今時今日的地位已經不允許他拍很多敏感情節了。
大踏步跃进剧情之后说什么似水流年。。。尊重一下叙事节奏好不好，还有演员拿腔拿调的。不想说电影拍得怎么样了，感动我的是那个年代的人和事还有情结本身，以及我原本就是一个容易感动的人。
每个年代的芳华都值得怀念，有深度有温度的电影，稍微有点悲观，其实那个时代已经改变很多人的命运，冯小刚就是受益者。
人物之间的反应都不是特别正常，可能是为了证明那个时代的不正常，但是放在冯的电影序列里又非常正常。
赶紧给我顶上去
小刚绝对是你国导演里最鸡贼的之一，他在两个小时里埋了几颗雷，一拉线，你不感动不流泪都不行。但是整体碎片式的讲述、符号化的时代展现，都挺没劲的。本来想给三星，为了何小萍的独舞以及我轩，多给一星。
电影丢失了原著最精气神的东西——原著中每个人物都有自己的故事小传，人设较为丰满立体触动人心,电影删减了这些旁枝，一心想通过时间线呈现群像在大时代背景下的跌宕起伏。导致的后果就是主线不清晰，人物动机与电影母体存在一定错位。（原著信息量太大了，改编过程中的取舍影响了故事母题的表达。）
懒得多说
旁白显得巨傻，还“埋下了伏笔”，还能更出戏吗？残酷青春的题材是我永远的不爱，完全get不到点，个人喜好问题。嗯，老大爷眼里的青春少女，emmmmmm。哦，还有前一阵子让女主在私人聚会上跳舞那个新闻，我就说我不会误会冯大导演的，人如其作，相得益彰。
靠不断切换场景递进故事，通过零碎的爆发点勉强支撑着全片，没有层层情感铺垫，根本找不到情绪的高潮。像个色彩漂亮内容丰富但一出炉就软塌的蛋糕，想给差评又不舍得。最后摄影很棒。
天呐！太！难！看！了！故事流水账，人物符号化，音乐瞎煽情，冯小刚的电影啊，我应该早料到的！不该去电影院！太！生！气！了！
到底芳华这个词是讽刺还是怎么着？感觉最后就是强行解释了，刘峰和小萍哪里是满足，明明是对现实的无奈妥协和无力反抗。朋友圈还一群人看完她回忆自己美好青春，大概是没看懂吧
这只是那些利己主义者的芳华吧……
只有载歌载舞，没有反思，以集体怀旧之名行个人意淫之实，明修栈道，暗度陈仓。司马昭之心，两星。

盛世炮灰，请喝可口可乐 | 刚子咱能分清电影院跟电视机嘛!!? 想去电影院贩卖纸巾给爷叔阿姨... 赵老师应该像タモリ戴个墨镜空降 /CMC田林
我就看不明白这剧本了，前半段通过刘峰和小萍的遭遇让观众对文工团产生了相当反感的情绪，而后半段又开始煽情上演挥泪大告别，这种情绪上的矛盾实在让人有点转换不过来。ps：话说前半段的画风相当飞扬啊——露天泳池、白花花的大腿、亮丽的色调，莫不是穿越到21世纪了。
比想象中好看，但是我真的很不喜欢严歌苓那股矫情劲
停在跳舞那段，就是涂了色的贾樟柯→_→
少数人的青春  这位编剧一直爱夹带私货 但这部是最代入自我的一次 尤其体现在那位刚透露要解散就被撞残的同志身上 简直迫不及待要写这个场景来发泄  长镜头本来能拍出花样 最终效果还不如来点CG   韩国人做的现场特效 便宜看得见
真的烂，而且水军这么多，不要脸
实话实说，这部片子确实没有什么看头！内容空乏无趣，无非几个文艺女兵排挤欺负了一下新来的没有背景的女孩，后来女孩灰心调去了边境医疗队没任何背景的男主角一向学雷锋老好人被挤去伐木队，再被扔到对越战场，然后打了几分钟乱七八糟的所谓的仗，就没什么了
女文工团员最后的下落。
在中越战争中的长镜头调度，有升降、有近景跟拍，还有场景转换，算是全片最大的亮点，然而电影的其他部分则是一种校园青春片混搭年代片的历史电影，冯小刚持续在自己的加冕路途上越走越远，然而他还是逃不了用一种小情怀套上宏大叙事的短板。
这都是个啥 能上台面？
两星给年代感，剧情和表演都是零分，建议去看看《风筝》未删减版，如果说风筝是90分，芳华也只能20分
被它的一波三折终于上映吸引，原著没看过，有时间看下。
下午带妈妈去看
对文工团总有好奇心
文艺片还是留着等出网络片源之后在家里刷吧！
哈哈.黄轩
心疼你的心疼，芳华已逝，爱情呢，还留存记忆。文工团的男演员，真的肯如影片里那样热血吗？有勇气上前线?还只是冯小刚的一厢情愿.......    美好的事物和可贵的品质，永远只在影视作品里.......
有一起的吗，
还是挺喜欢冯小刚的～
冯小刚
就冲冯导选人要没整过容的去看这部片子
战士军前半死生，美人帐下犹歌舞。
今年看的第二部华语电影，今年看过的最好的一部电影。冯导，这部又走心了。怀旧永远不过时，不需要特技；不需要大场景；不需要复杂的道具和故事线。简简单单地讲述一个时代和那个时代人的芳华就好。最纯粹的才最感人。10分。请自备纸巾。（黄轩是小天使， 文工团的姑娘舞都跳得特别好看）#芳华
馮導必看
看了原著，选角什么的都很贴合原著，支持
想看了
国庆档唯一想看的，现在一撤档…宁愿是炒作也不想再删减啊…
最近看了很多关于《芳华》的影评，觉得分析的好深刻啊。冯导如此用心的拍他自己的青春，即便弱化了小说的内涵。看了几副海报，只在小说中接触过这段历史的00后，依旧很期待。
20171005
好人在哪个年代都难做，刘峰做得好事太多了以至于后来人人都当他做好事理所当然。苗苗可以说是那个年代群体生活中的bug。不合群，身世凄惨，但是感恩。还是想说剧情连贯真的太差了，感觉像民国版ppt电影，但是钟楚曦太美了，美得让人印象深刻。
点到为止却触不可及，要是能拍个十集电视剧应该会更精彩
喜欢音乐和文艺团的舞蹈。就故事而言，交代一下最后所有人在干嘛就算是结局了？也不知道为什么严歌苓总喜欢就把人写成精神病，心理学专业的我真的看不下去，除了阿尔兹海默症没有哪个被普遍公认的病症能导致病人失去记忆。莫名其妙病好了，这种我们认为只能说明病是装的。
还行
文艺爱情点缀越战，对文工团毫无好感。小刚描述加点缀真实那个时候青年时代的一段历史。
分类：电视剧
人间不值得
严歌苓的东西还是很现实的，所谓的信仰是给一无所有的人准备的，让他们得已活在时代的梦里，幸运的活成了刘峰，在需要的时候被捧了上去，梦做的久一些；不幸的便成了何小萍，刚闭上眼就被惊醒，抗争了一下，然后陨灭。冯小刚“鸡贼”地用情怀粉饰这现实，并搬上了大荧幕。最后的长椅是留给观众的善意。
原来只是冯导的致青春。
流水账一般卖情怀，冯小刚最大的骄傲可能在于觉得这样的题材只有我可以拍。
一个不融于时代，不被改变的人才配得上另一个坚持的孤独个体，“我爱你”就是即便知道你爱别人，却仍期盼着和你相伴。而被时代改变得面目全非的我们，只配拥有惺惺作态的貌合神离。当成爱情片来看挺好。
当张艺谋、陈凯歌都不能看的时候，冯导的电影至少还能看看。但，就是缺了那么一点。就那么一点。
《芳华》，期望太高，反而有些失望。其实题材还好，但是想要表达的太多，集体主义和个人意志的碰撞，还有压抑的爱情与性，社会变革与个体选择，变与不变间，总有点欲说还休，隔靴搔痒的不痛快，甚至让我觉得人物都有点拎不起来，没有《阳光灿烂的日子》那么明媚和酣畅淋漓。#合格而已，谈不上满意#
3.5星，不想打四颗星，很纯粹的青春期视角、褪去沉重时代反思的年华回忆，关注那个年龄阶段的人所该有的热情、理想和一点点混乱，带有很强的浪漫色彩，尤其表现在镜头运用和画面基调上。镜头运动制造一种在回忆中穿梭的感觉，除了战争场面，画面都很干净，光线明亮清新。
被炸成碎片的残酷青春。小肛没抓住重点以至于电影松散，何小萍独舞的段落让人动容。
有诚意不代表有技艺。一无是处倒也不至于，不过抛开渲染年代情怀和沾边对越战争，值得称道的地方又着实所剩无几。
批判霸凌的同时粉饰太平，不管是本意如此还是背叛修改，都显得不够尖锐。就像一些说了等于没说的话一样，只看到一点无奈。
要以为就是导演给自己青春的一曲挽歌，那真是太小看冯导了——手持摄影长镜头战争戏是技术层面的炫耀，而将所有貌似美好的芳华揉碎了摆你面前，生怕你看不懂甚至加了太多阅读理解一样的旁白，就真的是……有追求…吧？其实开场舞穗子那个僵硬无比的微笑一出，电影要讲点儿什么，已经很明显了不是吗？
明明握住了一个极好的题材和情怀，却被各种束缚。靠旁白推进的剧情断层，编剧和剪辑可以更好，台词尤其是旁白可以更好，表演可以更好，场景可以更好，泛滥的配乐也可以更好。比起泪点，更多的感受是愤怒……
整体叙事氛围的冯小刚怀旧青春意味，平面的空洞的集体印象“芳华”，与前者竟是拉扯撕裂如此，够奇葩。可预见，一旦放映之后，各方反馈也必将歧义丛生。
并没有想象中的好看，后半段的残酷现实转向岁月静好、一代人的伤痛扭曲转向简单的芳华已逝之后，突然感觉有些索然无味了……
文工团面目模糊尽是婊，这一感想比其他都强烈。
3.7
跟前段时间火的特稿《失败者王刚》的感觉很像，抛去功利性元素，拼尽全力想流芳千古本身也是种值得敬佩的行为，尤其是成为“贺岁冯”和“金马影帝”后，他终于拍出想要的。不过有点可惜，导演想要的太多了。刘峰离开到小萍操场独舞部分真的拍的太好了，战争戏澎湃又悲凉，最后文工团解散有点崩，四星。
“你不喜欢他，可以拒绝他，为啥要胡说冤枉他？！”“你不喜欢她，可以把项链还给她，为啥拿了别人的东西却和其他人好了？”…每个年代都有自私虚荣的人，也有特别善良的人。“一个始终不被善待的人，最能识别善良，也最珍惜善良。”（ps：虽不喜欢冯小刚的面相和有些作风，但作为导演是优秀的！）
从小感受不到家庭的温暖，经常受到各类人的欺负，只能忍受忍耐。善良正直的人不被善待，被冤枉无处申诉，做好事不留名战争中的英雄，为国家甘愿牺牲自己的人，最终过着社会底层的生活，风吹日晒中混口饭吃，被城管流氓欺负，慢慢孤独的老去。活生生的父母这一代人的真实写照，看着心酸心累，同情也悲愤
看过之后，对军人多了些敬畏，对文工团多了些向往，对生命多了些思考，对生活多了些满足。
本来无甚期待，却有些意外的惊喜
何小萍精神失常后以及身着病服独舞两幕泪目，比起刘峰不食人间烟火的雷锋式人设，何小萍活的明白，爱恨分明，最戴主角光环
没有被善待的人，最能够识别善良，也是懂得珍惜善良。但现实中能有多少人不管遇到多大的苦难和不公时依旧会选择善良下去呢！还是那句话，善良的人比恶人更难做！坚持善良就是自己心中的伟人
到草坪独舞那里结束就很好了。
刘峰典型的被红色贵族体系坑惨了，平民们和贵族们靠的越近，越危险，小萍，刘峰，他们的悲剧性就在于，出现在了不该出现的地方，最终沦为体系的祭品
求而不得最虐了。回家百度了一下怎样睡到黄轩。
跟小说体验完全不同（青春VS你触动过了我），但表达很棒, 推荐大家都看看.(：运动时代先军背景；年少的青春快乐；集体对人性的严重禁锢；社会和国家对人的无情抛弃；早已破碎，但仍善良的新)。ps: 黄轩该拿个影帝.
不是70后也能有共鸣的感觉，冯小刚不愧大导演，叙事流畅，画面也是干净利索，黄轩意外的很适合电影呢
其实你要让别人拍，我也想象不出更好的样子
故事很好，就是实力还不太行，没表现好。
我知道剧本流水账，我知道后半段拖沓，我知道主体不明确，但我就是不忍心打低分，为的是前半段芳华的大部分美好，也为的是那段独舞的无尽悲凉，还有集体主义的幻灭
大白腿小背心活雷锋撒谎精 还有跳舞枪战生离死别 真是挺丰富也挺好看的 至于冯导 虽然放了大大的可乐旧logo 但我知道 只露出半个瓶标的剑南春才是他的真爱
内容不错，我能吐槽下吗？就是在文工团有几个镜头晃的我头疼，
所谓的演技派的黄轩撑不起电影男主谢谢，虽然我很讨厌钢炮的嘴，但我喜欢他的电影，将艺术和商业片融合在一起，很冯小刚
在这个浮躁的时代里，冯小刚作为曾经的“贺岁档之父”，并没有去过多地追求票房，而是一直都在踏踏实实地拍好他的每一部作品。尽管这部电影的剧情太碎，尽管到了中后段有点过度煽情，但我觉得这个题材肯定有很多审查的压力，冯小刚比我更知道这一点，但他还是拍了，光是他的坚守和骨气就已算难能可贵。
石原里美腐蚀活雷锋 简直全片最大伏笔
全片最眼前一亮的就是那场长镜头战争戏（一下子就把我带回了当初《集结号》初识的冯小刚）；而最莫名其妙的应该就是何小萍的精神失常（没看过原著，就电影故事看来感觉挺多余）；还有高原舞蹈戏删掉挺可惜；至于刘峰的遭遇，让我再次意识到：现实世界的残酷之一在于它可能并不会善待那些心地善良的人。
没办法打分。一方面要感谢这帮权力位置上的中老年男人动用各种政经资源，让一代人的悲伤历史第一次视觉化和在院线呈现，另一方面就电影术而言简直糟透了（靠旁白弥合叙事，逆光大全景浪漫化军旅生活，煽情桥段必响起交响合奏），比姜文《阳光灿烂》差多了。
最近从江歌案到芳华都告诉我一个道理就是好人没好报
我不是个爱看书的人，不想拿原著说事。《芳华》我觉得是冯小刚目前最好的影片。不知道现在的年轻人如何理解这部片又看懂了多少，那个年代和懂那个年代的人知道这个“痛”实在太敏感，擦边球也不好打。这样的故事再过20年还有谁知道，谁会去说？战争场面的运动长镜头比当年《集结号》的战争戏成熟不少。
愿每个人都有专属自己的芳华 完成度不错 确实走心了！各种时代感十足的文化符号堆积 配乐最佳 摄影厉害 其中最难得可贵的是能让我这种没经历这段历史的人也能真真切切或多或少的产生情感共鸣 渴望融入了解这段历史 遗憾也有 剧情稍显碎片化 许多点到为止 只可意会的点 但瑕不掩瑜 推荐！
看刘峰怒吼着“你们这哪里是联防办就是土匪窝”，然后被推搡倒地的时候，忍不住哭了，一代人的命运啊，还有这么多在荧幕之外更惨淡残酷的人生，电影已经很克制了，但能感受到对那场战争甚至是体制的控诉，题材已经很让人惊喜了，期冀这片土地的变革吧。
没了胳膊的黄轩，依然想嫁。（花痴脸）
觉得文工团的青春对同时代的同龄人而言是有奢侈梦幻的成分在其中的，因此如果仅仅用来怀旧就不够地道。有一些亮点片段。大量画外音也依然烦人。
把穗子这个角色删掉也许会更好
记住战争长镜头和独舞，这类“时代”电影，总不免有摆弄人物命运感——因为背景是固定的，人与时代要形成互动，人只有在故事中一直去经历。
整体真的挺好的。。黄轩真的有那个年代的感觉。。就是后面略无聊了点
超出预期，为影片中一些人感到唏嘘。近几年冯小刚电影最佳了，回家的路上正好听了《When we were young》真是应景了。
一部缅怀过往时代的青春电影。在那样一个环境里，平凡人想成为英雄，优渥者潇洒度日。简单的姑娘想永远停留在这一刻，但终究无法抵御时光的流逝。刘峰的断臂和小萍的舞蹈并不能定格在当下一瞬，冯小刚拍多年后的拥抱，岁月又如何了无痕迹。片子拍的好，不是那个时代又何尝没有共鸣？
即便一个年代和生活再操蛋，离开的时候，我们依旧会泪流满面。
哭成了傻逼。谁说时代进步了？集体性的恶无处不在。最爱前半段对美好的展示，毁灭后特别震撼。善良和不善良的人都会活着，但能不能面对自己的内心，则另当别论了。
画面美，枪战一段尤其好看，但叙事总觉得哪里拧巴着，无法认同任何角色（也就刘峰战场英雄那段好点）旁白叙事完全可以不要（想不明白怎么冯小刚都会对影像这么不自信，你不说何小平是个笑话，观众就看不出来了？）。满眼看去文工团内都是人心凉薄和校园凌霸，导演可能回忆的时候自己也纠结~
【2017.09.24 上海影城 东方巨幕厅 14:00 首映礼】眼泪湿透一整张纸巾。感谢冯导。人们听到了你嘴上所谓的炮火，人们也必将看到你眼中最诚挚的柔情。
说实话之前改档 各种话题就让我的期待有点打折扣  上映后听推荐去看了 这部片让我最亮眼的是黄轩 我看的东西不多以前基本没看过他演的  推拿也只是片段 比较久有点记不清了
为看不到，先打五星----2017.10.1看完以后给四星，为导演的不容易，留一颗星给说不成、说不出的那些
剧情和剪辑都很零碎，故事推动全靠配乐和旁白，人物刻画失败（特别是刘峰），演员演技差，莫名的感情线，战争片段单看不错，但是在整部片里感觉有点格格不入，小萍生病住进精神科医院和出院都是讲得不清不楚的，电影的问题还是不少的。有野心没能力用来形容冯小刚真的再适合不过了。
我现在理解了为什么会显得豆瓣黑粉那么多，因为看着差劲实在没好话要讲。冯导您号称60多岁拍点自己想拍的就拍这么个玩意儿逗谁呢，一家三口过年看的，一点意思也没有，得亏没去电影院
作恶者的青春有什么好回忆的
冯小刚自我催眠式的符号化的流水账一样的“青春呈现”，完全无法引起任何共鸣。镜头啰嗦得可怕，音乐也在完全滥用（最近看电影真的看伤了........
这也能叫电影 吐槽都没有力气
我看到的好评可能都是买来的。
冯小刚式致青春，俗不可耐
不喜欢强迫煽情，高级的感动应该是平静的，内敛的。
赎罪-中国版？一直期待结尾会不会有丁丁完成人物弧光的高潮段落，没有。这几个姑娘全片就跟鬼魂一样，存在等于不存在，没有一个人立得住，导演为了推动剧情想一出是一出。真是浪费location，浪费服化道，摄影师只会围着人绕圈圈，尤其拍人的景别特别不能理解。
太难看了。没有快进或加快，我真的已经给了它足够的尊重和期待，但全程几乎冷漠脸看完，中后段一些情节尤其尴尬，比如战争、散伙饭高歌、穗子在后面卡车的灯光中撕情书痛哭、重逢时小郝骂联防队那一段，都看得我如坐针毡。整个故事讲得差劲，也没有打动我的瞬间。
换了个背景的青春剧，并没有看出多么深刻的东西。
青春在冯导心目中就是鲜活的肉体吗这样的芳华我一点都不怀念好吗“原谅我不想让你们看到他们老去的样子，他们都芳华已逝，面目全非。”年轻的时候多干净似的，呵呵呵
这是什么莫名其妙的剧情和画面… 杂 又 乱 两颗星还是给跳舞的美呢
Shit
冯小刚的芳华不过是一部分人的芳华，像陈灿像小郝像丁丁。而对于刘峰穗子小萍来说也许这是一段想要忘记却不得忘记的谎话。
迷一样的剪辑和特效
剧本确实有问题，鸡零狗碎的。为什么老说黄轩丑呢，我觉得长相挺正的啊！能发掘一下大时代背景下小人物的闪光点也可以了，别要求太过苛刻。
侮辱人的片
这世事也真是惨，倒霉了一辈子的人只能想着墓碑中的战士来安慰自己，高干子弟拿着别人发胖的照片偷乐，当年的霸凌者、旁观者最后矫情的感慨时光流逝，容颜已老，缅怀自己的芳华…恶心…
好奇怪，里面这么多角色，看完了以后没有一个印象深刻，没有一个喜欢的人。个个面目可憎。
想看
萧穗子超美啊。
觉得海报好看
看了预告片，如果真有那些血淋淋的画面，我想这会又是一个突破。      我会去看。。。
看过了小说，对于那个鼓动阶级斗争的年代，文工团里充满了故事，每个人都有着自己的身世，最终都聚集到了红楼里，他们在台上上演着精彩的表演，鼓动着正能量，不过在台下人性的恶才刚刚上演
本人对这类怀旧青春类的影视剧以及书都很感兴趣，当然不是脑残到狂热到对那些狗血剧情都拍手叫好，我的要求不高，演员不要小鲜肉，剧情能合情合理，最主要的是细节能做的好，假如你要说一代人的事，前提是你曾经历过那个时代，假如你说爱情，请不要脱离现实的大环境就行，就这么简单，千万不要吹逼！
因为冯小刚。
朋友剧透不适合我看，但我还是想去看。。。
看到宣传片立马就被吸引了！
小刚炮虽然嘴巴毒了点，但对他的电影还是有所期待的
本想着十一的时候一个人去看，后来说推迟了，再后来考研，想着考研后去看，后来就不了了之。
因为豆瓣没有不想看的选项，其实我想要表达我不想看
钟楚曦完美符合我的审美
美好鲜活的肉体，青春稚嫩的灵魂。一个相距甚远的生活，用一场别开生面的电影大餐来呈现，希望可以带给我不一样的感触。
严歌苓
黄轩不解释
我在等。一直在等。
下午加班就这样错过了
刘峰简直是为黄轩写的好吗突然期待希望可以有一栏给预告片打分的选项芳华的初版预告我觉得可以有5星（没错我的意思是 后面的不行）
喜欢有芭蕾舞的电影，2018
芳华就是一种美好的回忆，曾经的年少时的回忆。
要不就是电影被删减的太多，要不就是拍得太烂，剧情零零碎碎，有些片段压根衔接不上，演着演着就突然没了，直接跳下一场戏，要多失望就有多失望。
还看得下去，谈不上出色。因为中国几十年时代的变迁，评判什么都困难。
不喜欢。透着一种自以为是的油腻。
一场面目模糊却又鲜亮无比的青春回忆
感觉就是文艺兵老冯在追忆自己的芳华，文艺兵生活表现的很细腻，但炮火与血泪就几乎是意淫了~我猜想，老冯想表现的是不是经历过那个时代的人，他们的青春芳华葬送在时代的洪流中，他们的青春梦想，信仰理想，都被时代的手动摇、倾覆、碎粉了。他们的坚守在岁月中迷失，他们的执着在时光中变的微不足道
拼凑感十足 get不到导演的重点 不知道书是不是也跟电影一样 激不起观众对主角们命运发展的一丝情感波动
流水账般的叙事，全是碎片，连不成面，但我能想象我妈看这个应该会哭成狗吧
片子还没看呢，不过看了下评论，好多军区大院啊~~啧啧
“把严歌苓小说里对残酷与幻灭的表达以及批判与反思弱化了“－多余的独白／煽情和缺乏的深度／戏剧冲突，使本可以更好的片子显得cheap;年轻女演员们都很棒；韩红的片尾曲《绒花》很好听
感情线有点单薄
三星给演员  但对不起  这不是我所读过的芳华。
《芳华》只剩一点情怀了，冯小刚的所谓“阳光灿烂的日子”凛冽、悲悯，富有鲜明的时代烙印。不管怎么说，好的、不好的都是经历过的，现在的自己正是岁月洗礼、蜕变后的自己。小钢炮的这一炮后座力不如《我是潘金莲》，射程不及《手机》。《我把青春献给你》的意义都比《芳华》大，实际上，的确是这样
题材其实不是我的菜，但有打动到我，但我又觉得不喜欢导演传达给我整体的丧丧的感觉，所以扣一星，突然感叹长相普通的黄轩很适合这类型的电影
聒噪，想把音响师吃了，看完不知道该思考些啥，他把能拍的都拍了，什么都不留给观众，小刚你早就不拍喜剧了，还段子不能讲半个啊
道具组啊你们可长点心吧，七几年的世界地图上哪来的哈萨克斯坦
我好像没法对靠画外音推动情节的电影特别有好感。但是姑娘们的肉体被拍的太美好了。
冯裤子费了大力拍了一组悖论 最后又统一得如此恶心 可能这就是他老的一点人生经验了
呃看了感觉不知道片子想要表达什么，是感情？是人性？年代？好像都不是。一股脑揉在一起，却始终揉不出想要的形状
两星半 我承认观影时流泪了 正常生理反应 私人订制的原著小说也不算严歌苓小说里的上品 电影的改编还削弱了原著并不厚实的反思和批判力度 红旗下的蛋美轮美奂滤镜出致青春的恶 血染的风采
没有经历过那个年代，但还是很震撼，时代的变迁，人物的起起落落，逝去的不仅仅是芳华，还有那梦一般的岁月和理想。
冯导终于在当下讲了自己心中的青春芳华，挺饱满，满屏荷尔蒙和红绿之美，不容易！严歌苓、电审、50后独特自我以及勇气和能力，芳华最大价值在于，现已老去的人群可以在影院里品品伤痕、念念旧。而现在的孩儿也可以有个严肃影像记忆，卡带、录音机和经过艰苦朴素锤打过的残酷青春。
今天看了点映，本来没抱太大期待，没想到看完惊喜满满。
小萍小萍小萍！爱你雪地独舞，爱你卑微善良的活着，爱你！
年华易逝，岁月太残酷，且行且珍惜……几个女孩刨除苗苗，一个长得超像我高中同学，一个有点像《天才枪手》女主，还有一个已经记不起来啥样了……片尾曲选的好，没记错的话自卫反击战和小花好像都是79年……（巨幕二连击，今天看得挺过瘾）
三星半 刘峰参加越战受伤前半段都挺好 拧着一股劲 到后面就散了 这个讲一点 那个讲一点 感觉最后什么都没讲到 稀里糊涂就收尾了 还有黄轩的眼睛真是有戏 后半段成熟但不老成 前半段眼神始终带着孩童般的天真和热情 可惜被姓林的小婊砸给毁了
4.5星，影片很精彩、但也很多东西因为表达不了也很遗憾，但世上没有完美对吗？人生赢家冯小刚，拍自己的喜欢的电影，而且还赚钱
回来的路上 粑粑跟我科普越南战争背景 麻麻回忆小时候的演出经历 原来两位也是曾经被文工团选中的人啊 啧啧 这片泪点总是突如其来 小萍在草地里的独舞美到窒息 喜欢这个妹子//170105想看 严歌苓的本子 期待
我们缅怀的永远不是一群人或一个地方 而是那些被耽误的岁月 那些悔恨的年纪 原本 你可以做出更好的选择
冯小刚这么老炮的爷们拍出一部这样软的伤痕电影。关于运动，关于那个社会，冯小刚显然还有许多想法藏着捂着，埋在电影里。78年随着文工团最后一场演出，何小萍终于从那个时代之门走出去，从受压迫到变成英雄的时代错乱，一代精神病人恢复了正常。那一代人经历的变革之巨大，是独一无二的芳华。
終於看完了，評論裡讀到這句特別想點頭「我们在最好的年代虚度光阴，他们在最坏的年代洗尽铅华。」
大时代，大悲欢。
跳舞好美！然而有些情节太无趣且没用
我不喜欢他们的时代，我喜欢他们的青春
导演的作品，一直在追求表达一些什么。《芳华》是他距离成功最近的一次。影片丝毫不戚戚怨怨于大时代给人的折磨。只是专注于聚焦在人的选择与应对。你可以说，在导演看来，生硬的“文哥式命令”给人带来的波折，与春风化雨的波折，导演全不关心——他关注的是人对于波折的应对。这，就是文艺片。
是我喜欢的那种年代戏
9.5/10 多謝馮導和嚴小姐,  也多謝黃軒先生. 總算結局是平安平靜的.......不是那代人, 是沒共鳴的, 但實在是拍得很好,  一種深入骨髓的......留白精準,  余音緲緲.......
很卖情怀的一部电影，觉得那个时代下的故事自己带着一种朦胧和忧愁
看的时候很难过看完了很气，心最好的两个人下场最惨，傻逼军二代毁人一辈子，还能嫁去澳洲胖成猪。结尾强行“芳华”点题感觉有点生硬，其他拍得都很棒
两个小时，我一直在绷着，我想我可以绷的住。内心一直安慰自己这就是一个故事，讲情怀的故事。直到那句：我艹你马，你敢打战斗英雄！…眼泪就一直流一直流。凌晨零点三十散场，电影院里一对跟我爸妈年纪的人一直等到字幕全部结束才起身离开。我想“芳华”大约在每个人身上都曾开出了最美的花！
冯小刚的“罗曼蒂克消亡史”，叙事工整，质感十足，人物饱满立的住，最关键的还是满满的情怀和诚意。看完想向老兵们致敬！
冯导可能刚学会用长镜头……想说的事情太多了，反而一个也没说好……严歌苓的细腻始终没有通过镜头表达出来，观众看着琐碎，读者看着累赘，失败的改编不过如此
看完就想问俩问题：1.打穿动脉多长时间会死？2.为啥排练时人那么少，吃散伙饭时黑压压一大屋子人？
虽然和原著的主旨关系不大，但作为另一个故事还不错。而且年轻演员们都很灵哎。是我孤陋寡闻还是他们真的是新人？除了黄轩面熟，其他都没见过。
老男人意淫太重到出戏扣分，人物线不完整扣分，格局扣分。真的不及我不是潘金莲。。
电影删掉了高原独舞那场戏，心疼何小萍这个人物，那本是何小萍一生最光辉的时刻。
今晚国内首映，不知道豆瓣上十几天或好几个月前的好评从何而来？据观察好几位好评中的熟悉豆瓣红，你们朋友圈中动态也没显示有去多伦多观影呐？三分给摄影灯光后期。剧情一盘散沙，东打一枪枪西打一枪，没一枪打得特别深刻。芳华大概就是年轻妹纸的大白腿儿。仰天长叹，国人的钱可真好赚啊是不是冯导
十分工整的一部电影，冯小刚又借机黑了把某个阶层。本片描述一个小年轻想进公司干些业绩结果被排挤，无奈转行去新单位操劳过度得了精神病。结果原单位的职员以为自己很牛逼，最后被迫失业。搞来搞去最后还是傍了华侨的职员生活过得滋润。
终于看了最近炙手可热的芳华，听说又延长密钥期了。嗯，值得。芳华中的一颗番茄
12/16@百丽宫来福士
完全没办法对集体主义背景下高斯模糊后的青春美产生共鸣。赚情绪太容易，对偷懒的人都很失望。
1、旁白尴尬 2、两头讨好？
三星半。70分作品，看得出冯导非常使劲儿，奈何人生观略土的导演在某些点上总是力所不能及。为什么冯导一从男性审美出发表达一些东西的时候我就有点儿膈应呢？我偶尔被几个小片段打动，我右边的观众倒是在后半段哭了好几顿。20171209槐房万达
可以想象严歌苓原作是很好的，但是真白瞎了： 1 整部电影就是故意煽情，甚至做作，好几幕戏以为自己在看春晚小品 ； 2 第一部分近一小时，看不到青春和军队的光辉，只看到人性原来在每个年代，都是又丑陋又利己 3 战争部分只有突然和可怜没有感动 4 因之前人心太丑了导致整部戏无法释怀
放映的第一天带妈妈和大姨到电影院去看，电影最让人感动的并不是其中的画面，而是每当看到熟悉场景的母亲都会不由得小声在我旁边说着“你看你看，这就是当时我们跳的舞……我们那个年代的衣服……我们那个年代的游行”。我想，这电影票，真值了。
这部片子感动我的地方不是时代也不是青春，而是人性！欣赏何小萍～韩红声音简直天籁！
我真是非常喜欢了，冯小刚高峰之作，教科书般的镜头语言，对那个年代的回望、反思、矛盾、自我相信与自我质疑上，他的确重现了那个年代以及其权力结构。
上一秒说着你们怎么能打受伤战士，下一秒就和姐妹开着假胳膊的玩笑，芳华逝去，残酷不变。太认真太善良的人就会想起自己的父亲，在这个时代里仅剩的敬佩尊重也渐渐变成不懂与可怜。
故事太散，想做群像式处理却让谁都不够鲜明立体。表演差强人意，热闹场面确实让人开心，但是讲到些凝重段落时心理表现总欠点儿劲儿。高原独舞那段被删简直莫名其妙，完全泄气了。虽然哭了，但不认为是个好片。很多东西太浮于表面，看起来很美而已。黄轩回练功房幻想昔日大家都在场景的镜头表现得很好。
被乌托邦流放的神雕侠侣
食物是个很奇妙的小事物，能够承载人类复杂又微妙的情感联系，却被导演处理得像是搞笑广告的片段。并不想一杆子拍死这个片子，但是我必须诚实地说，观影过程中，有太多地方让我坐立难安。严老师说的妙，男人和女人对同一件事情的记忆，差别会很大的。
黄轩的角色真心觉得作。
年度最猥琐
不知道想讲什么价值观？不认同为了缅怀一个时代，让善良等同于纯粹利他并僵化到不能与时俱进堕入时代底层，让追逐利益的人都得到了好果子吃，让这批人分化的命运只换来一声叹息，再给善良一个“知足”的下场就完了。善良的窝囊废你嫁吗？你不嫁。
但是昨晚失眠了早上六点才睡着。偶尔失眠不可怕，失眠的时候看了部大大大烂片才是要人亲命了。
电影如果在苗苗独舞处结束就能多二星，导演对内容的取舍反映其价值观。电影其实早就看了，然而过年期间冯小刚和陈道明的视频又让我想起了这部电影，“芳华”中的故事在现实中重演，在体制与权力面前应该昂首挺胸还是跪舔，冯小刚再次给出同样的答案。
文革片中的…“小时代”？感觉非常多的东西没有交代清楚，逼我去理解那代人的选择（我们这片的大叔大妈好像比较hardcore，没见着人啜泣…
真的很差 不是一般 删减痕迹明显 转折唐突 人物刻画的不深刻 记住了 找对象就是门当户对才行 另外大时代下牺牲的永远是每个人的年华 别再犯傻了
值得称赞的是对那个年代精气神儿的还原。不喜欢的是太太太太太煽情，整了个《被人嫌弃的何小萍的一生》不说吧，还搞了个《爸爸再活着爱我一次》，感动中国呢你！看这片也就看红色怀旧，毕竟芳华不是年龄二八，更不是卖惨啊。宏大叙事下，所有个人感情戏都显得突兀苍白。剧情莫名其妙，令人不知所措。
看完觉得，可以放弃看冯裤子的电影了。不见人物，只见大纲和中心思想。为了想要观众看到啥而卖力点题，为了旺盛的表达欲和自high而任性拼凑，导演能力接近于大吵大闹大哭大笑的农民工不能回家过年所以和城市中产一起热闹的春晚小品了。
还有一周上映，只是点映而已，这就一万多人打分了，算上前面的电影节放映，就这么轰动？ 华谊一贯的手段，刷就刷呗”
冯小刚这个人真是汲取了两个时代的矫情，他在我这儿基本万劫不复了吧。当一个人失去了真，拜托就不要去讨论善和美了。当全片都是陈词滥调的时候，也请不要再说自己是艺术片导演了行吗。
？？？？
不该带受过时代委屈的老同志去看的。拍给没经历过的年轻人看个哭的，没有太多意义，尤其，对老年人来说，然而时代只是车轮，重要的不是生活吗。
美，那是真的很美啊。可这温馨的暖黄色画面中满是冰冷的不公和残忍，是整个文工团的恶。当这些“恶”人分别时彼此相拥、嚎啕大哭，说着“这里是我们的家，家没了，我们的心碎了”，我不理解，这里怎么是家了？我只记得何小萍得知自己被逐出文工团时嘴角轻蔑的笑。一切都被单方面原谅，只剩空洞的怀旧。
好人没好报
导 情怀就服你 你又把我拽回豆瓣电影了
冯把大量的篇幅花在了他最有情意结的文工团生活上。用几近偶像剧的温暖色调呈现文工团岁月，给了女兵跳舞、洗澡、游泳不少特写镜头，加上了厚厚的回忆滤镜。严歌苓的原著小说对刘峰离开文工团之后的生活有详细的描述，电影只是一笔带过；原著小说中对文工团的讽刺，对命运残酷的探讨，电影里丝毫不见
真的是一镜到底的陶醉味儿…就好像油腻的领导开会给你话当年！
0分片；每个人都是被历史蹂躏的一代，只不过偏偏这一代的组织更恶心而已，不接受任何美化；一场战争连敌人是谁都不敢正大光明地拍出来，你们真的有良心么
5分，只有两个印象深刻的镜头，一个是可口可乐广告牌，一个是那句操你妈，一句有想法，一句有面对政表态态的胆量。战争段落还可以，但没有拍出新意。看得出诚意，看得出用心，但实在力不从心，每个人物的经历都充满刻意和牵强，很多该表达的地方没表达，几乎没有任何情感力量
跨年 有些剧情略假 想要涉及的面太广反而没抓住的感觉 但是 我用命换来的和平生活，却要被你这种瘪三欺负 真的是cnm了……
一些特定时代符号的堆砌......
群像写年代，没有什么特别精彩的戏，但整体都蛮扎实。小萍给爸爸写信那段VO挺感人，几个事件也挺有追看性。
碎片化。标签化。真现实。色彩和光影美好。如果不美便不是芳华。
那位愚蠢的年轻人，你不了解那段历史，轮不到你来“控诉”集体主义，你享受着先辈发扬一不怕苦二不怕死的精神创造的美好生活，没有资格替他们“反思和控诉”。在这个人人讲求所谓“个性”的年代，千万不要把集体主义曲解为一个贬义词。
为什么一定要旁白出人物的内心活动，怕观众是傻子吗？
前半段非常好 非常有感觉 时代感很强却又超越了时代 就是集体里的那些人那些事却是 不同的人不同的故事相似的青春相似的情愫 后边感觉就有点崩坏了 简直是相逢的人还会再相逢
这种又红又专又骚又丧的角色，非我轩莫属。至于电影，当然了，#一如既往讨厌冯小刚
乱七八糟一会儿游泳吃冰棍一会儿又是冬天
那个时代的青春流水账，故事人物都很单薄，个体命运在时代洪流面前的刻画没那么深刻
旁白多余，音乐太满，过于煽情，镜头美而无灵魂，电影感太弱，一股电视剧审美。
点映场。三星半吧。叙事有些过于碎片化，使得重点模糊。除了一些符号化的段落，没能引起我多少共鸣，情感表达渲染方面还是有所欠缺…
善良、正直的样子很多，不一定非要是刘峰、何小萍那样的 Chris
老头意淫，轻微生理不适
整部影片充满着冯小刚“我他妈才是最了解这个时代的人”的自信感，满屏的大长腿坐在第一排躺着看也真的是舔屏了！然鹅直男癌老公出门以后依然在冷静的讨论剧情
冯小刚要纪念自己文工团的青春岁月，于是从严歌苓那里取走自己需要的东西，拍成电影缅怀自己逝去的青春，okay没问题。但是在这个故事框架下描述出那个时代的浪漫让人会误解他在为那个时代的普遍问题辩护，掩饰。如果不客气的话我可能只愿意给两颗星。
整体失望，细节感人。是一部不太喜欢，但也不忍太过苛责的电影
浅尝辄止四个字送给冯导，野心太丰满，现实很骨感。
看来小刚还是怀念或者yy文工团啊。。。唯一的突破点了点越战老兵。这电影一上，各地方政府维稳又得忙一阵了。。。文工团解散后可以就结束了，余下的内容精简一下配着片尾字幕出来比较好
冯导很克制了，想说的话都憋回去大半
影院里超过一半的观众都是大爷大妈，邻座的大爷和后排的大爷还因为讲剧情里某个战争的细节错误吵了起来，我只听到一句“你是不是中国人”。anyway，真的是难得的观影体验……
开篇的镜头就是一张毛主席的画像定格 然后我后排的小年轻问了同伴一句 这是谁。。。。。。
爸妈那个年代的青春片，时代的影响已经被弱化到最小，现实的残酷在霸王别姬、活着、天浴这些片中已经可见一斑，所以本片的重点只是这群人的青春而已。刘峰和何小萍更像是原本的人，两个几乎脱离时代变迁的人，反而让人难以置信。舞蹈美音乐美~剧中的每首歌几乎都是从小听妈妈唱过学会的，想念爸妈了
天底下最好的好人
个人很喜欢的片子，色彩感浓烈，属于一代人的青春记忆，女演员基本都是新面孔，女主小萍最为出彩，5分推荐
战火青春
长评：https://movie.douban.com/review/9053781/
看的点映。景美，情真，乐赞。即使远离那个年代的我，依然能够在新的时代产生相似的共鸣。毕竟，时间的扰弄和命运的跌宕配合社会的荒唐，产生的落寞协奏曲似乎长远的响彻。冯小刚依然是当代中国最有理想和有能力的导演之一。
大家对国产电影太苛刻了。
编剧牛逼！
超級好看
以后大概不会有人拍这样的电影了 敬上一代的纯真和失落 战争部分长镜头令人印象深刻 依然讨厌严歌苓的本子 至今找不到原因
从文革到越战，再到改革开放，正值芳华的年纪，时代的变迁，最后还好两个最不符合的人走到了一起，冯导拍出了那个年代的很多事情，看时候还是被感动到了。
参杂了导演的私人经历在里面吧，以旁白讲述过去的开场，青春鲜活的面孔，情绪饱满，色彩也挺明亮，属于那一代人的芳华。游行与追逃跑的猪，领袖的头像从下往上看缓缓被遮住，活雷锋被抛弃的英雄主义，其实我的私心很大。感觉不值，也不合理。不知道从什么时候开始，但是最后一场演出一定要拍出来吧～
https://www.douban.com/note/650467456/
定调温柔，没有个体的坏，集体的残暴也不是很明显，更多的是时代的摧残与时光的流逝。从集体富有力量的纤细白腿到不同生活境遇造就的满面风尘，从年少轻狂时最天真的残忍，到懂得珍惜与人为善。电影给了每个角色温柔的交代，所有一切种种都事出有因。只是这一切又如温水煮青蛙，让所有人深陷其中。
你们的肉体是他们的欲望，你们的肉体是他们的踏板，你们的肉体是他们的盾牌，你们的肉体是他们的工厂，你们的肉体是他们过上好日子的血淋淋的基础「芳华」就是成熟，是一种事物最为灿烂的部分、最具价值的品质，它无需依附于别的东西，无需让自己变成别的东西，它自己就是自己最最光彩最最美好的一切。
“一个没有被善待的人，最容易识别善良，也最珍惜善良。”影片的结局何小萍与刘峰相互扶持走过剩余人生的旁白，确实很好的演绎了这段话的精髓。其实郝淑雯在海口对着联防队喊出的那句“给我开收据。”才是冯导最想说的。谁能为这些人的青春开张收据，谁又应该为好人的青春买单。是文工团还是那个时代？
《草原女民兵》《行军路上》《战马嘶鸣》《洗衣歌》《边疆女民兵》这些舞蹈作品是不是都被我金姐指导过啊？简直了怎一个“美”字了得PS :后半段哭成傻缺
文工团是导演与作者的共有记忆，所以这部作品具有某种符号性。接受这一点后再看，感觉拍得不错。
再努力拍也不能称其为佳作，文工团的戏份过于冗长和散漫，后面战争的部分和前面割裂感过大，再到最后海口的部分则完全垮塌，这几段记忆的关系没有搞清，也就不能浓缩，不能凝结出巨大的情感力量。冯导的指导也很令人失望，满是无意义的环移镜头，长镜调度也莫名其妙找不找重点。几个女配形象很失败。
文艺团女兵的生活有些青春糖水片的影子，但那之外是复刻的文革审美和政治伦理，电影对中越战争的正面描述，是自《高山下的花环》后失语多年的珍贵发声。那几分钟的伏击战是对埋在凭祥、龙州和蒙自等地的战士一次迟到的微薄告慰。在这二三十年里幸福生活的人们，不要忘记了这几十年其实是中国的异数。
“中国斯皮尔伯格”不再是笑话了，激流勇进的冯小刚，摄影很厉害，以及我女朋友楚曦真是太美了。（完全想不到自己有一天会这么zqsg地夸小钢炮。）最爱那场独舞，冯小刚导演生涯中最为灵光乍现的瞬间。
极碎极散，几乎所有重要的故事转折都是靠棒读的旁白来解释，流水账一样。以及中国最恶心的那十几二十年集体主义对个体主义的戕害与倾轧，拍出来的电影竟然仅仅是表达最美青春年华已逝的情怀，真是丧事喜办。丧事喜办啊~~
有个我觉得可以改善的地方：萧穗子这个视角挺没必要的，最后成片本来就散点视角了，通过她的视角串在一起也不怎么成立。随之而来还导致画外音嘎多。可能是严歌苓老师不忍心对自己作品下狠手吧。摄影挺好的，罗攀有两刷子。7分钟战争长镜头很棒。音乐用得有点多但还不错。最后，能过审，真不容易。
两个年轻人被时代、体制、战友蹂躏得体无完肤一无所有，然后参与蹂躏他俩的成功者站在高处对失败者说，真桑感，但这就是青春，这就是美呀——这种精神分裂、自我中心、自我消解，实在是太哎呀我去了。
刘锋与何晓萍都被先后祭上了英雄的神龛，脸谱化的英雄行动让他们遭受了人生多艰。电影还设置了一个不可靠的叙述者，她的不可靠在于她想要让观众相信她是可靠的，实然只是严歌苓的影子，她想要说：只有我的经历是真实可信的。
整部电影都在说：俱往矣，俱往矣，但看这俱往矣又有多么美。可是，然后呢？记忆不是还原，而是认清那个年代的复杂，并始终寻找超越性的视角。如果做不到，就是一部夕阳红版的《致青春》，抛开情景再现和情感沉溺，只剩一点宽宥，无限遗忘。借用一个说法：冯小刚们存在的主要价值，是被用来断代。
啥时候国朝年代剧不再是好人受欺负的模式以及一遇情感段落就高饱和度的色彩+震耳欲聋的弦乐。摄影技术高超但镜头语言、段落分割、主次结构都很别扭，除了黄轩其他角色比较扁平
我没经历过那个年代或有过类似的经历，所以可能代入感不强，无法感同身受。人物角色没特点又没感情，唯一喜欢的人是何小萍，而她偏偏是一个融不进这个集体的人，所以最后这个集体散了我并没有多大感触。
这大概是我看过最无感的冯导作品…整个电影很赶，急急火火的推进，别的就没感觉了…
冯小刚十五年来最佳，冯导终于不以端着的姿态刻意接地气了；严歌苓居功至伟。但纵向来看，这题材最牛逼的依然是阳光灿烂的日子。
前小半段还好，从男主被下放之后开始出戏，然后就开始了场景的罗列。散乱的，碎片化的场景和情节一场场出现，简单粗暴的煽情，卖惨。文工团散伙饭那场戏最假，最刻意，看得我内心毫无波动，甚至还想笑。电影没有一条贯穿和引导全戏的脉络，群像太多，可是一个都没有刻画好，情绪太直接，完全无法入戏。
有没有电影险，赔偿我精神损失。
整个作品是极为矛盾的，既沉湎于集体回忆又仿佛被大时代遗弃，对那个灰色的年代冯小刚流露出的是一种暧昧的态度，他一边能用滤镜美化跳芭蕾的女兵，一边又直喇喇地展现战场上的血肉横飞，唯一明确的是芳华已逝的主题，能看出导演的野心，摄影美术也是到位，但还没好到书写历史的段位，旁白不喜。
符号的年代，碎片的情节。导演想说的东西太多，果然还是期待太高…

色调美，看70年代有一种新鲜感。本子有潜力（退居配角的旁白人物），有打动人的地方（穗子告白/小萍独舞），但关键角色（小萍）变疯变正常都交代不够，男主角的人设也不饱满（老好人？）。故事重心不清，如果能来一个字幕展示越战老兵死伤人数+现状，呼吁关心veteran，倒也提升立意了，但并没有。
罗攀牛逼~@2017.12.10三刷之后还是这句：罗攀牛逼。
