又出来骗钱了
又他妈是情怀、又他妈是青春、又他妈是糟蹋香港老明星！毛主席说了拍电影不是请客吃饭！
煎饼侠看的我想自戳双目，后来听说票房竟然达到10亿。深深罪恶感！！希望大鹏不要拍电影了！！！拍拍网络段子就好。。。
听说这位导演喊话二月鸟语了，这写个影评人身安全都要受到威胁，黑社会行径，丑化了自己，丑化了作品，也丑化了电影这个行业。
啥他妈了逼情怀不情怀 情怀你妈了逼 看了预告毁了新裤子的歌了
这不是海角七号既视感？！
大鹏，我求你了，你别再拍电影了，点映场看的我都郁闷，没有一点笑点。。。哎。。。
.....我不知道为啥觉得可能会很好笑 美少女丁建国？
在我老家集安拍摄的 亲人有参与到影片中 真的很骄傲 期待着上映
咋好多都是父子雄兵剩下来的场景啊
为什么感觉电影的剧情和《欢乐好声音》很像呢？
光看影片上映档期就感受到了董某人赤裸裸的企图心，希望他的才华能和他的野心成正比
当初煎饼侠刷成什么样了，一档子都跟风刷好评，现在你们再看看煎饼侠呢？？
你们的海报恶心到我了，这个不是向《海角七号》致敬，这是人设抄袭。
为啥一看大鹏导演，就觉得不是啥好片，为啥一看古力娜扎和大鹏。就觉得极大可能是烂片。
2015年的《煎饼侠》古惑仔，2017年的《缝纫机乐队》beyond，没啥说的，情怀啊。
为了拯救即将被拆除的公园，6位中老年人决定成为偶像
大鹏的角色换别人演，估计就好多了。
在电影院看《大护法》之前播放了这部片子的小广告，看片花觉得还挺有趣的，希望正片也有点看头。豆瓣评分如果在6.5以上，我会考虑去电影院看的。
烂片无疑了吧
最后一幕 大鹏上台唱《不再犹豫》的时候，恍惚看到了《莫欺少年穷》里的黄家驹。他一定是想致敬家驹的我知道。今年最好的喜剧片了，大鹏还是有才华的。
喷子真多，这种随便定义一部还未上映的电影的行为真是客观，颇有脑残风范。
看了剧情简介，尼玛这么牛逼的剧本，我拉屎的功夫就可以想个5本出来
为什么看着这个封面，有种年轻时候的罗永浩呢^_^
City.of.Rock.2017.4K.WEB-DL.AAC.H264-OurTV
爱抖腿的人叫作行走的缝纫机.
希望能有所突破，不要又是一部卖情怀消费粉丝的作品
em。。。怎么看预告片，像《海角七号》+《欢乐好声音》啊？？？
明天去看看，再打分
海报很不错，确实佩服大鹏，精准地抓住观众的眼球
我在海角七号见过你。哦，好巧。
好多人看了说好。好奇……
我猜大鹏是广电总局的关系户吧 他的作品可以跟王晶PK一下
听说有新裤子的歌
不出意外应该是大烂片～注意避雷
补卡
说实话预告片里的前段感觉挺尴尬的，但是这首歌却挺好听的，如果在副歌第二遍重复的时候能加一个三度和声就完美了
据说很燃，试试
非常想看古力娜扎，怎么长那么好看啊？？？？
扎冰虾和雄兵（我知道他不是导演，不用你提醒我）已经透支了所有对大鹏的好感。。
如果是为了逗笑，《缝纫机》已完成它的任务。但于电影，甚至很多人说的“燃”，Sir以为，远远不够。    ——毒舌电影《「缝纫机」其他还好，这点让我100个尴尬》
请问集(ji)安(an)是(jian)的意思吗？？？
我该如何告诉大鹏缝纫机不是个乐器
评分这么高，突然很想看
理想死了？      理想不死
和音乐有关的电影都挺有兴趣看
大鹏近几年的梦想真不少，这次应该是……跟娜扎亲一下嘴哈哈哈
有古力娜扎不期待了，烂片
看到的友邻和影评人评价都很高啊
据说很多我喜欢的乐队有客串！
预告片里最后一段笑岔气
大鹏自己导演的电影我还是非常期待的！煎饼侠我就觉得特别好。大鹏导演调教下所有人的演技还是非常好的。
当时年轻 被骗去看了煎饼侠 这次我要是再去 直接剁手
对大鹏还是有所期待的。
一想到“抄袭柯南秀”、“污蔑大张伟吸毒”这几个关键词，我就……大鹏特别听不得别人说他不好，微博直接屏蔽网友关键字了，说点不好听的都回复不了……
虽然大概都能猜到几种可能的电影走向，但不知怎么一直对大鹏有种莫名的好感，应该会去支持
这样的电影光腚总菊肯定会部部过审
不想看
张老师强烈推荐
作为一个学了电影学的音乐爱好者……这电影似乎给了我一条安心学专业的理由……
“下山的路真难，而且为什么还开满了花”——下山之后回头看一切趋于稳定和平淡，也是一种美丽。
啊庄啊
预告挺燃。
打个五星给新裤子
大鹏现在能感受到墙倒众人推的滋味了吧，票房不高就被各路踩到脚下。煎饼侠拍的怎么不好了，还要旧事重提，人红是非多。希望大鹏可以沉淀一下，拍出好片子。
简直不能更尴尬 大鹏你还没老 赶紧干点别的正经事吧 别耽误电影了
骗钱的又来了，，，垃圾
这腿…又白又长又细 来摸摸？…改日吧…
看了预告好像很好笑
很燃很感人，走心又走肾的良心电影，依旧是说梦想，你的梦想坚持了吗？
看见有美娜在，一定要看，支持美娜！
看到阿paul和世荣竟然有一丝感动……
这个预告片剪得这是一言难尽…预告片看完感觉已经完全了解剧情和节奏了，居然毫不掩饰的抄袭海角七号情节，彻底打消了观影兴趣，而且那个电台主持甜甜的反差梗，这么老套还用不腻么！
很傻很烂，主角丑。就娜拉好看得无死角但也没演技。有几首歌还可以。无聊得看不下去
看过缝纫机今天陪我看羞羞的那位说【嗯 还是缝纫机更好看】
我想到了“四重奏”
期待
哇，唯唯送了两张票的兑换码，是他们投资的，哇，叶老师和麦子小姐姐可以一起去看
哇，居然演经纪人，我从未见过有如此厚颜无耻之人。影评写看哭了的，你们知道他妈的屁个摇滚。
看看
大鹏是不是有臆想症和被迫害妄想症啊
先马一下 我觉beyone肯定来。
这故事架构怎么和海角七号差不多？！
看了看预告片…难道不就是“欢乐好声音”的真人版么…
为了我们本年度不再去电影院的约定。哈哈୧(๑•̀⌄•́๑)૭这种片子还是在家看比较合适。
想看
听说还行
看看跟煎饼侠比哪个笑点多
已有
主要是去看娜扎的颜和服
你拍你吗呢
一直很喜欢大鹏，可是现在这拍电影的频率越来越快啊，不得不出现烂片。
25.06
不敢说话，怕挨揍~
1、「缝纫机」其他还好，这点让我100个尴尬——毒sir
大鹏执导被娜拉瞬间圈粉
本来没什么感觉，没想到豆瓣评分一路走高？？？有点小好奇◟( ˘•ω•˘ )◞
被煎饼侠营销忽悠到电影院，所以欠的票钱该还了吧。
张智慧推荐
大鹏，一个很有才华又很努力的小伙！
求求你放過新褲子。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
蹒跚学步，中国电影会不会有那么点不同？
大鹏的电影，我一定会去电影院支持的，看一下他的创造力，里面竟然有娜扎，不知道演得怎么样，希望路转粉
破产东施版的《欢乐好声音》？
大鹏平时低调点就好了
为了娜扎的颜也想看一下
刚好学到单词缝纫机 ミシンバンド
刚刚看了影评 简单了解了乐队的组成 难道就没人觉得很是类似海角七号的乐队吗？赤裸裸的借鉴？不知道说什么好
必看
印象最深的是以前和前女友看部电影 月光宝盒，当时觉得这种低俗低级趣味的电影为什么她会笑的这么夸张，现在过去7年，觉得很多简单的事情不是很好吗，为什么非要讲格调。
看起来应该就是大鹏看了【欢乐好声音】之后的观后感
看预告片和乐队配置感觉是内地版海角七号
不小心看到一个镜头，娜扎真美，想看。
哈哈，真人版的欢乐好声音
不知道有么有的上映啊
潮流人士专用垃圾电影
长途客车的电视上又多一部新片
是不是挺好看的？有人推荐 有空看看
我茜客串了吧
本以为是纯搞笑的，结果又是一部怀旧片，真的真的不比上部古惑仔出场弱，我这个小心脏一会儿一扑腾一会儿一扑腾，真人版海贼王电影，有傻傻执着的路飞，有帅酷炫的索隆，有爱财的航海士娜美，有打弹弓的乌索普，有小可爱的乔巴……㊗️@缝纫机乐队 大麦！！！
情怀至上…大咖们的客串也值回票价…当新裤子的《没有理想的人不伤心》前奏响起…眼角已湿
又来圈钱了，你那点人气都被你败光了
据说还不错？
看预告片就知道内容了
小白鼠
听人唱歌被MV种草
老弟推荐
大鹏必看
喜欢大鹏
冲着娜扎的颜和赵英俊的脸想看h哈哈哈
想看最后一段戏
大鹏
摇滚乐是极其能煽动情绪的。音乐节常客一定深有体会，尤其不是那种小清新的音乐节。每次结束后，总有一群人感性坏了，就跟那哭呢。特别是那群志愿者们。
好玩～
1
与芳华一并看
本来不想看 因为太了解大鹏了 无非就是想卖卖情怀 顺便假装得到自己曾经得不到的东西。但是听说很好看啊
madam 后面大合唱看哭了，以前看煎饼侠觉得大鹏很浮夸，这次被感动到了，然后丽丽这个梗真是¯\_(ツ)_/¯
不错的
中国市场的钱真尼玛好挣
一直想看一部音乐
还挺喜欢乔山的，还有他的表情包哈哈哈
看到大鹏我就知道了
大棚
烂片没关系，只有有痛仰就够了
感觉会很搞笑，最近需要解压
煎饼侠我也看过，喜欢，这个应该也喜欢，东北人有方艺人的天赋，馋血肠杀猪菜，么么哒，天呐
大鹏眼里有种执着，我想看看电影
情怀
该片主打摇滚 情怀 喜剧元素，背景音乐好听，角色特点分明，绝大多数语言包袱笑果不错，也被大鹏导演刻意营造的情怀戳到了。导演调度能力了得，依旧邀请到众多明星，特别是不同一线喜剧团队明星和众多摇滚乐队成员捧场客串。观后回味，剧场脉络范很足，一个接一个的包袱后，引出矛盾，高潮。
其实并没有五颗星这么高，但我只是看见豆瓣分7.0觉得应该再高些希望能拉高。相比于煎饼侠的一锅炖，从这部缝纫机乐队明显能看出大鹏的用心，这点毋庸置疑，只是后期消防车的打戏和观众入场感觉有点太突然，一下子接受不过来，也许了解摇滚的人感触会更深。作为一个不了解摇滚的人，热狗：我觉得还行。
很期待了！
跟《欢乐好声音》太像了
看着挺闹的，估计跟煎饼侠没什么区别，又各种段子东拼西凑的大串烧？
室友看过，据听说挺好看的。支持大鹏。
太尴尬，导演都不懂什么是喜剧
看预告感觉还不错
我喜欢乔山
握草，大鹏又来了！明明可以靠主持节目登上人生巅峰的，非得拍电影。求你去耍二人转吧！大鹏哥
我不相信的是这个烂的，有梦想就要去支持。
为什么乔杉片约不断，而修睿……

大鹏的成长作品，要看
不错的片子，想看
《缝纫机乐队》组合比较新颖。不只是表演，而是一个正在的乐队、这点蛮有吸引力的。很期待娜扎饰演的贝斯手丁建国，看发布会的时候大鹏导演说，为了电影拍出来效果完美，刚开始找的手替，结果娜扎私下里学贝斯很认真，最后手替都没用到。是个认真努力的演员。9.30会去验收你的成果。
又是些只能感动没有社会经历的人的鸡汤，呵呵
煎饼侠是个意外，只不过是恶搞。我觉得这次大鹏会被骂的。
真的很想看很想看 可能是因为自己无力实现埋在心里音乐梦想吧 个人认为但是如果一部电影 能给在徘徊在踟蹰的人一点光亮 它就是成功的 是可以被载入文化史的 希望缝纫机乐队不让我失望
有美空扎差评
等着上映打一星
预告片剪的真好，剧情都知道了。。。(剧情一定很水)，感觉大鹏拍煎饼侠攒的那点人气要用光了。
不会再在大鹏电影上浪费一毛钱…父子雄兵那都是什么j8玩意儿…
想看，感觉挺好！
喜欢这种轻松喜剧的音乐剧，抽时间补上！！
不应该出预告片啊，看的我好尴尬，原本应该也许可能大概能骗点票房的
我喜欢大鹏，他的电影也喜欢。
好烂的片
对于笑点低泪点的我来说是一部有笑有泪的电影！比煎饼侠好看！适合全家看的轻松电影
看了预告片也看过之前的煎饼侠。不知道为什么大鹏的电影总有一种屌丝气质和土气，给人感觉特廉价。接地气不应该是这样接的！
加油吧，不管好坏至少是行动派，我这咸鱼只想靠在这刷刷手机
乔杉还上我们学校宣传来了..
味口不小，还想票房十亿？煎饼没赚够，又来缝纫机，下次是什么？骗了一次就好就收，还想两点连成线，没完没了了。拉低整体水平的粗制滥造的烂片，煎饼难辞其咎。
也不评分，就想提一下，上次父子雄兵点印时，我就被水军骗了。水军刷到6.5分，我以为能看，哪知道。呵呵，这次有请。
大鹏老师是激励我成长，进步的人，从默默无闻到如今电影导演，我想这部电影就是你的成长经历
海报很不错，很有新意，娜扎微博上发的那版也很独特，期待
煎饼侠看的iptv，因为没花钱去电影院看我觉得还凑合吧。所以这部片子我打算还是在电视上看了，三个月以后再来打分
娜扎喜欢很久了
nirvana的nevermind…
不知道这次的董“大官人”和乔“老姐”能不能捞出来点干货！
期待我的国 娜扎 加油啊
比起芳华，我更愿意过一个开心的国庆
都还没上映，就在那儿喷喷喷。而且喷得无比无比愤怒
应该说的他自己的故事吧
超级想看建国欧巴 哈哈哈
哦，我是看了mv过来的。我觉得吧，能够想到给其他电影唱歌宣传，还唱的不赖，就像这个乐队真的从电影里走出来了一样。那么这个电影还是值得一看的，就为了这个创业都挺值得，让我感觉眼前一亮。
古力娜扎
大鹏的煎饼侠出乎我意料，这部作品值得期待，希望像煎饼侠一样带给我惊喜和思考
我爱你大鹏
看我id，看我id，看我id
娜扎在大荧幕上向来表现不俗，首次挑战喜剧，期待带来惊喜。
一点都不想看
这是个需要喜剧的时代，有可能它很烂，但能让人笑了就够了
有娜扎我就不想看
很好 很不错
喜欢
weexchhjj
喜欢
ll
想看啊
哈哈
想看
仁者见仁，智者见智。我点赞
大鹏新剧，很期待
Gbt
想看看大鹏的功力有没有进步
老师介绍
很好
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈嗝~
赌咒发誓多福多寿
想看
这部电影有情怀和对梦想的追求
我觉得很好看，很想看。
好看
好奇
不错
1
想听音乐
曾经的梦想
喜欢
感觉周围人都在看 可以说宣发做的不错
有人一起看吗青岛
喜剧
很喜欢里面的人物
有大鹏
想看
很不错
追片
有吗？
回鹘
好看
hhh
特别想看
很励志
真好看
想看
据说不错
好看
不知道为什么，可能有于谦于大爷，就是特别想看！
想看
我觉得应该会挺好看的，我真的是满心期待，在中国嘻哈里面看到过有一期，所以，我觉得应该会挺好看。
想看又不想花钱
很不错
很好
把
因为有我喜欢的演员
听朋友说非常好看
快乐
好看
很感人
很好看
好笑
fg.lhjkfoigkh
喜欢
好奇
ask姑姑
一直想看一个关于音乐和梦想的电影，可以让我觉得一直坚持的乐器是正确的
好看
...没看， 评论什么？
Ggtt
特别想支持，大鹏，支持！
阿三地方各级
爱好
..
好看
梦想不分年纪 追梦也随时可以 发生在摇滚小城的摇滚故事也确实如一盏烟花在我的脑袋里爆炸。不知道为啥跟着唱也不知道为啥掉眼泪，可能是因为这场景在我想象中出现了无数次。大鹏再一次刷新了我的认知，他的集安也是许许多多音乐人的集安。
不错
乐队精神
BEYOND
我想看看
搞笑到爆。
心痒难耐
很喜欢大鹏导演的电影  轻松  幽默 也让人从中产生许多感慨
666
没看过
看这个电影主要是喜欢他的主题曲
666
十分期待
喜欢
音乐 摇滚
小情怀
棒棒哒
炒冷饭一定要多，加麻加辣，反差萌，冷笑话，什么好笑堆什么，看完腮帮子必须疼！结尾的时候卖情怀，有多大卖多大，买到观众眼圈红！
很用心。
还想再骗我一次？当年煎饼侠看得我尴尬癌都犯了。
看到演员就特别想看，觉得会很搞笑，很支持哦，值得期待
想看
看到一群的鼓手在敲不再犹豫好感动！！！
真的很期待，你会与我一起吗？
手头有好多电影资源，不知道你们喜欢看什么。不过我可以推荐你们去搜索这个微信公众号：每日爆笑菌 ，每天更新VIP电影，电视剧和小说
非常棒的演员   大家快来看
很用心。
还想再骗我一次？当年煎饼侠看得我尴尬癌都犯了。
看到演员就特别想看，觉得会很搞笑，很支持哦，值得期待
想看
看到一群的鼓手在敲不再犹豫好感动！！！
听说威胁影评人，不让人说话？是烂片，水军也救不了你！豆瓣，重来没埋没过好片！（豆瓣老用户）
问题是预告片，已经完整剧透了。
依旧是拼贴式和漫画式的结构，所有的桥段都非常机械化和程式化，看了预告片觉得还不错，值得去观看
有笑有泪，真心不错，加油，大鹏！
看了大鹏首映后的视频，那么多人都说好，还有宣传片拍的那么好，主题曲那么好听，没有理由不去看
听说还不错
搞笑
谁有链接
hao
jj
没；kmklm
憧憬它的美好
好
从屌丝男士开始看大鹏，不管是否略低俗，之前的电影是否让人略失望，但在那些日子里，大鹏确实给我带来了许多快乐；这次听说他有难处了，出张电影票帮他一下，尽一点微薄之力
有好多我喜欢的明星
弄
嗯
感觉不赖，些中，还行，但还是没达到最好。
非常不错
想去看一下
搞笑
喜欢
特别想看
今天刚看了这部电影，觉得不错想发个朋友圈前找几张配图。顺手点开豆瓣，映入眼帘的是一片黑。水军或许是一些人的生存方式，无论黑白都可以理解。看影评时会略过。可这种评论实在太多，大家看豆瓣难道不是为了想得到真实公正公平的评价么？沦落为如此商业的平台，将来或许不会再顺手打开。
ddd
看过之后觉得特别好
搞笑
好像挺出名
很好看啊 推荐大家来看
大鹏
就是想看
好奇
朋友说好看
好看
男神大保健哥和女神娜扎
想

你们这么牛，各种问题毛刺都挑出来了，没想到评论区这么多大导演在潜水啊
大鹏的喜剧方式感觉挺适合我的！
想笑
很好看
非常好看
因为想看看
有几个搞笑明星
好
电影真的很好看，有笑点有泪点。最后合唱不再犹豫的时候泪崩了！国庆档最好看的电影了。
搞笑
笑到肚子疼
那啥，求客观评价，不要diss，这部影片到底怎么样？
.
好看
因为宣传海报而来
很想看
听说能够学到一些
很好看
非常好看
因为想看看
有几个搞笑明星
好
电影真的很好看，有笑点有泪点。最后合唱不再犹豫的时候泪崩了！国庆档最好看的电影了。
搞笑
笑到肚子疼
那啥，求客观评价，不要diss，这部影片到底怎么样？
.
期待已久了
都说好看啊
好看
搞笑
就是想看
怎么土！
...
好看
可以
青春梦
喜剧
666666
Fffffffff恢复会谈成果出太阳的工程规划幸福的
看下
想看搞笑的电影
即可与hi关于工艺
作为大鹏的第二部电影，我觉得有点失败，两部都是励志的唉，不知道大鹏怎么想的？
我们都是小人物
其实我想评分有幸看了电影的内测版还不错吧！最后的beyond出场我沸腾了一下。
乱七八糟不知所云。致敬海角七号？
虽然对题材很有兴趣，但可惜，我知道的摇滚之都从来都是我的家乡石家庄，不是什么集安。
超级想看，被某些片段吸引。相信大鹏。
大鹏的，应该不会差吧……
为我娜扎打call，无论喜欢与否，给人一定的成长空间，别用曾经去否认，不要一味的反驳。
首先看过了，说实话其实这也许是一部涉及怀旧、摇滚、情怀等等剧情片，但与喜剧无关。大鹏是一个很认真的人，这点从他的煎饼侠请了那么多明星，以及这部依旧延续上一部的路线请了不少明星助阵，甚至连演路人甲也是好几只过去摇滚乐队参与。但真没笑出，和煎饼侠一样。短而套路屌丝男，长却拖沓大电影。
冲着 缝纫机 这3字来的
电影档期很差，前有猩猿崛起、王牌保镖，同期有最关键的成龙大哥的英伦对决，后有羞羞的铁拳等等一系列的高质量影片。毫无卖点的电影，前一部口碑又差，糟蹋了前期积攒的人气，就一句话，大鹏，回去拍段子吧！
我个人感觉和煎饼侠的的套路一样，不过看完以后感觉值得一看
大鹏
听说导演想打人，所以为了表示支持我给一分。
很好
好看
影片挺感人的
非常期待
年轻人的梦想，摇滚精神
很搞笑
好看
听名字以为会像《钢的琴》那样的纯文艺片。结果又是招来一群演员在一块群魔乱舞，世界观完全崩掉了，可以说大鹏的搞笑是不过大脑的，没有深度的，也许他真的没有从网络搞笑视频中走出来，大杂烩式的搞笑不会长远，电影要用心，不是几个热门的网络段子就可以解决的
不错
挺好的
不错
就是想看
还没看
影片结尾“大吉他” 广场演出太震撼了！[强]
电影里的配乐歌曲都很走心，最后一首不再犹豫唱出了电影的主题，古力娜扎，大鹏，乔杉的表演也都十分不错。
好看
还可以
特别喜欢大鹏演的，从屌丝男士开始一直喜欢。
怀旧，励志！
一直没有时间去看，手机又看不了，失望
缝纫机乐队
好
有宋茜
用心的
beyond
非常想看
来了
看上去很有趣
好
评论水军太多了
想看
缝纫机乐队好看
z
慕名而来
听朋友说这个电影很好看，很棒
好想看
520
太想看了
听说很精彩
喜欢大鹏赵四，心情不好想看看开心一下
很好看
想
不急；老婆【、=-optyit780o-p0o
非常好的电影
就是想看
很搞笑，很好看
很好
搞笑
好看
没看过
休闲
就是喜欢
非长好
很想看
我就是对这个电影感兴趣
电影院看过一次 个人觉得 不比羞羞的铁拳差 也不知道哪些诋毁这部电影的人是怎么啦 蛮期待手机上能看的
搞笑
真的很好看  很厉害的
听一个朋友推荐的，她说看完后都想组建乐队了，所以很想去看看。
非长好
没看过
很想看
点解点解
搞笑
非常好的电影
不急；老婆【、=-optyit780o-p0o
就是想看
很搞笑，很好看
很好
喜欢这种类型片子，想去影院看呐
...
看咯哦
听说好看|
电影
...
哈哈，其实就是想看看娜扎，毕竟人家长的好看，就是不知演技咋样
其实我是为了动物世界的开司贴片
总觉得和煎饼侠的套路很像 但是 真的很好笑啊 当做生活的调剂真的很不错 在现如今的国内影片中 我觉得很好 花钱买了开心 比那些什么鬼 好看多了
和破马张飞一样的路子。
应该没什么营养吧
凭啥看过才能评论？豆瓣是你家的？评论难道不是我的自由？看预告片我就已经不想继续看这部电影了，就这电影还想骗我的电影票钱？上过一次《煎饼侠》的当了我还会上第二次？屌丝男士的电影票我已经还给你了。如果你还拍网络段子我会支持你的。说实话，你真的不适合拍电影。
脸都不要了，欢乐好声音呗
大鹏不会拿自己的梦想当玩笑
Hhh
这种电影不说啥演技故事就算都是稀烂能让观众笑出来不是很尴尬就算是好电影了，不！是完成他的目标了
不敢评分、怕大鹏打我
觉得应该很好玩儿
观望
当大部分人被人生开了大大的玩笑时，当大部分人甘于平淡时，当大部分人在茫然中蹉跎一生时，就这么一部电影，能否在平静的心海里激荡起波澜，能否从新燃气生命中的一丝希望。理想，不是虚妄，我们一直前行，尽管前路坎坷荆棘密布，但是，我们可以骄傲的对自己走过的一路说，我们没有放弃，依然前行。
哈哈，那么，明天就一个人看电影去吧。
fdgh
太好了这个电影
摇滚
觉得很经典，很搞笑，
致敬经典
看
喜欢主演
特别想看
1.7/10，太差了！人物和节奏在开场几分钟就开始崩坏，还不如《煎饼侠》！就喜剧而言基本是低俗和无下限，本质上不算喜剧。剧作问题真挺大的，没一个人物是完整的，前面人物性格和铺垫缺太多，结局再High情绪也推不上去。就音乐而言不好看不热血，打摇滚旗号不好好叙事真很LOL，何况还没摸到摇滚内核！
实在太土，不是乡土味的土，是土鳖的土
谈不上失望，因为本身就是带着非常低的期待看的，明显还在套《煎饼侠》的模式，而且并不比其高明，后半段借着摇滚的主题一路跑偏，胡煽瞎燃，毫无电影感，这个卖情怀上瘾的大鹏基本可以拉入黑名单了。最后给片方一个衷心的建议，这片更适合在大年初一上映，至少丢在贺岁档那坨里基本分不出个高低。
好个摇滚，看得想打滚。制作上比《煎饼侠》有进步，尤其几次无缝转场，可以说非常电影了。但乐队搭成后，讲段子的本性又暴露了。叽歪三人组加乔杉，完全不让听音乐，更像拼嘴炮。对摇滚的解释，依然停留在比
不仅尴尬，还土到数次引起生理不适...
我坚持了两个小时就是看看有多烂，剧情俗套，情感无铺垫，全部演员演技集体不在线上。真的不是谁都可以做导演啊。中间几个笑点也是low到底了，稀稀拉拉的观众也是为了笑而尴尬了几声。烂片一个
如果胡亮自己就可以发传单找乐手，自己又认识那么多深藏不露的高手，为什么还要花重金找一个过气经纪人帮自己攒乐队？这故事根基不成立啊。再有，哪个地方政府会因为看到人们喜欢摇滚乐就放弃开发房地产？？这还是不是一个现实主义的故事？搞笑部分也很尴尬，只能依靠东北腔残存一点点喜感。
越到后面越是尬，喜剧，强煽，俗气。青春片旗号后当下吹着一股复古风，处理不好就是卖情怀，追随逝去迎合未来。大吉他某种程度看来就是强行的执念，失去了情感动机。毕竟人在哪，理想就在哪。你会见到谢天笑新裤子唐朝黑豹beyond斯琴格日乐麦田守望者露脸，感觉看了一场假的音乐节，仔细找找吧。
大鹏拍的东西总让人说不上哪不舒服的感觉，硬搞笑，拉大旗扯虎皮。
基本上就是把【煎饼侠】和【欢乐好声音】重拍了一遍。
别再摆那个手势了可以吗？做作 就听那种歌 你们至于激动的衣服扔成那样跳成那样吗。笑点很尴尬 很俗气。摇滚精神做卖点 但核心也没摸着。邦乔维 做山寨做到底吗 好尴尬。感觉就是把一连串自己知道的摇滚明星硬是塞了上去 但浮于表面。导演 您懂摇滚吗。给这个打三星以上的你们是多没看过好电影
比电影更糟心的是国内这帮土摇乐队，没有作品假大空谈梦想无下限，十分的土，跟迷笛一样土。
上映之前包括虹膜、不散在内的公号都说不错，现在看来，很可能都是软文。电影就四个字，又臭又长
音乐梦想与情怀，请了一票儿摇滚老炮打酱油。可惜剧本奇差，又臭又长，笑料廉价，内容空洞，全程自（假）嗨，无共鸣，毫无真诚感。后面beyond出场还是感动了我一把，加一星。同类题材推荐《摇滚英雄》《怒放》。@万象城百丽宫
我觉得最大的问题是，它的编剧想塑造一个消极的男主角，就是大鹏演的那个落魄经纪人。这样一个讨人嫌的角色，到了第二幕结束，还那么令人讨厌。写负面角色，如果编剧不能给观众一个理由，让这个坏人也变成某种疾病或者什么的受害者，不能同情这个角色，那一切就危险了，这是好莱坞编剧写作的一大忌。
和前作的缺点一毛一样，段子横飞，与这些各路明星出场方式同样稍纵即逝。但此片改变了我对大众审美的认知：或许笑点太低并不是一件坏事。最大不同大概就是从国产英雄单集故事变成团战。不过那首《不再犹豫》 一出还是非常带节奏的，没白配音，没白和韩寒玩，没白对港乐情怀不死，但脱离屌丝还剩什么？
了解摇滚乐的别看 不了解摇滚乐的也别看 不相信我的话去看了还觉得挺好看的人拉黑我吧 谢谢
我一直都觉得大鹏的电影是一个梦想的投机者。第一部还有人情分和情怀在，可是你真的要产业化和商业化，单纯靠同情分是远远不够的。请好好加强你剧本的写作功力和表演。不要总是把自己当第一次。从当年的屌丝男士兴起我就不喜欢他。我始终觉得小聪明成不了什么大事儿。我看不到大鹏在电影上的追求。
煎饼侠的时候我就说了，大鹏是资源整合专家。娱乐圈没有他联系不上的艺人。所以这部电影换套不换药，还是那个熟悉的味道。
2017年了，还有人拍这种明星堆砌自己把自己当傻子逗的所谓喜剧。豆瓣评分很对得起你了，是不是烂片你自己心里就没点13数吗？大老爷们儿还哭唧唧的，说什么理想梦想，说白了就是没赚够钱呗。发广告软文抹黑豆瓣还不忘拉比利林恩和敦刻尔克下水，多大的脸
继“尬聊”，“尬舞”之后，又诞生了一个新词“尬摇”。把摇滚与“梦想”划等号是得有多中二啊，为啥修车和妇产科大夫就不能是一份有梦想的职业呢？千万群众举着大旗冲入工地让我穿越到了“大干快上”的集体化时代，上百位乐手同唱一首歌让我想起了新东方。大叔玩农金为的是自由还是投机，这是个问题。
把大吉他改成大鸡巴，整个片子的立意都会上升好几个level了！
从某种程度上来说，和《芳华》分别属于一张磁带的AB两面，都讲述了时代洪流中的普通人在信念和理想崩塌后如何选择的故事，大鹏的处理方式更加积极乐观，“机灵”地用一场全民大摇滚规避了这个问题。新裤子《没有理想的人不伤心》选得真是太到位了，歌词和影像高度贴合，让人几欲落泪。
三星半。成熟度比《煎饼侠》高。大鹏聪明地用音乐特别是回忆度极高的摇滚金曲串联全片，架构起的草根梦更易引发共情。选角出色，据说几个主演都是亲身上阵弹奏。弱点在于剧本构建仍有欠完善处，结尾集体煽情没刹住车，一身貂的发财总合理性弱。PS：摇滚老炮儿们一一客串加半星。
坦白讲，比《煎饼侠》好了太多，你能看出大鹏的进步很大。故事还是老套的小人物追逐摇滚梦想的设定，但是这部在人物塑造和情节铺垫上的完成度竟出乎我预料的还不错，大鹏利用到了自己身上“东北”式喜剧的优点，他的“俗”可耐，且可乐，也能打动你，像写了一封对摇滚虽略显笨拙但却很真挚的情书。
很不争气的竟然被感动了，但是，还是得承认这部影片的问题很多，尤其是剧作部分，反面角色以及矛盾设置得都很奇怪，缺乏必要性，也使得本片在剧情上有点缺少张力。前面的表演也不够顺，后面更好。不过煽情的部分还不错，搞笑的地方也有。大鹏又一次重复了一遍屌丝也有梦的设定。
大鹏就是为了最后上去唱那一首黄家驹才攒的这部戏吧？整体意思是合格的，但是选的双男主乔彬太不讨喜了，搞笑得很做作，娜扎演太妹也演得有气无力，扣分
暑期档到现在最能看、笑得最多的国产喜剧了，依旧是在大鹏自己最熟悉的套路里进行着最直白的个人表达和怀旧。只有他能用好乔杉和岳云鹏，也能把袁姗姗、娜扎拍出银幕魅力。结尾连着三波高潮热浪，情感饱满得快溢出来了。我对摇滚最初的记忆也是beyond，一场摇滚大趴，一首《不再犹豫》，很受用！
3.5。1.对摇滚迷而言，当唐朝、黑豹、新裤子等乐队名字亮相时，才抵达全片最燃时刻。2.依然是大众套路，但整体比“煎饼侠”成熟很多；荤段子包袱不断，最终逃不过励志。
要在一部青春片里看见李鸿其应该都不会多看两眼，在这片里一衬托，妈呀看完火速下载他之前演的同志电影了！
大鹏先给《欢乐好声音》配音，又搬人家的剧情，有点不地道
大碴子味儿《海角七号》，相形见拙版《钢的琴》。一个完全建立在空中楼阁上的故事，但用了主流观众喜闻乐见的笑料，观感分裂，且称之为悬浮式接地气。剧作从“一无所有”时刻开始崩塌，强行制造阻力，最后全靠硬煽，不过整体制作值得称赞。完场听到旁边女生说，“这是我看过最好看的电影。”（？？？）
大鹏能不能去学习乡村爱情自然真切的感情、立体鲜明的人物等优点？本片浮夸不扎实，不诚恳不落地，带着浓浓的春晚小品味道，日常生活、日常对话都不讲人话，不过普通的人生活，好像是在对着镜子挥斥方遒自我欣赏，对着空气练台词觉得掌握了整个世界，基本就是在虚拟的晚会上跑来跑去表演搞笑和煽情。
涅磐come as u r的梗，看片时先是一愣，然后是笑，再就是回忆杀引发的飙泪。片子里的老炮情结梗，邦乔维梗太硬，结尾“乐兵式”太煽，这个最妙。再就是引出第三幕的哈雷梗，就像你在地铁里，突然闻到熟悉的香水味，特别想不顾一切去找前女友一样。最后，娜扎终结了为什么男人都有摇滚梦这个话题。
好的地方是拍出了大鹏对家乡和音乐的赤子之心，但作为喜剧片最大的问题是不好笑。电影没有过硬的困境和解脱困境设计，最后的高潮完全是脱离现实逻辑的意淫。另外我不认为唱几首流行歌曲就是摇滚了。观众并没有充分理由为一个喜剧演员的所谓音乐梦想去买单，既没有演员身份的代入感，也跟自己没什么关系
“车要修，歌也要唱”，音乐电影讲述的主题大多离不开理想和现实之间的拧巴，电影用三场演出串起故事始终。关于这部电影，有人很喜欢，也有人不喜欢，这都不重要，重点是这里面能看到导演在电影语言方面的成长，当然也保留着他喜剧上的固有特色（就那几套）。哪个80后的男孩不喜欢beyond呢？
相比《羞羞的铁拳》滥俗狗血肉麻尴尬无聊，《缝纫机乐队》反而明显要好看许多。尽管剧情也不免滥俗，特别是还用摇滚来言说梦想和热血更显得又土又LOW。但好在细节制作比较用心，笑点设置自然巧妙，乔杉的表演喜感十足，笑果颇佳，至少能让人全程看的开心，笑的不那么尴尬。
这种类型的类似的挺多，不过每每都能打动我，影片中各人因不同目的相聚，但最后都为了共同的梦而演奏。大摇滚没了，但是心中的摇滚梦却又一代又一代的传承下去。开始与结尾形成共鸣。摇滚不死
1.这么多年过去了，最后还是需要beyond的歌来镇场子；2.有好笑的地方，也有动人的时刻，可能是一部有诚意的作品，但绝不是一部优秀电影。大鹏导演的天花板算是到顶了。
质量好于《煎饼侠》，请了一帮摇滚老炮串场，也能加分。但在被拆除的大吉他前演出，明显有借鉴《欢乐好声音》的梗。之前一直无感，但这部戏终于让人get到娜扎的颜了。
远不如《煎饼侠》。作为喜剧电影，人物模糊，结构散乱，笑点尴尬，能看到的只是娜扎的大白腿。老实说中国就没有编剧能完成这种没有情境还要硬做成喜剧的电影，尤其还要平衡乔杉和大鹏的戏份，不过差就是差，没有什么别的好说的。
朋友圈里都是骗子，这片儿太他妈差了，好尬，我自己买票去的，最后那个群戏大家摆出架子鼓集体奏乐的时候我以为我跳台到了女子十二乐坊呢，尬哭了！！！！！羞羞的铁拳我是一边发微信一边看的，比这个精彩大概两百多倍吧
土渣子版《欢乐好声音》，有种类似摇滚精神加了鸡汤喂了狗的主题表达，具有中国特色的励志和情怀乱飞....剧作起承转合与《煎饼侠》一个模子，有进步但突破不大。放在国产喜剧片里比，又的确已到年度前几的位置了，完成度高、包袱好笑。中国小半个摇滚圈都来客串，扮得没认出来几个.....
讲情怀的一部片子，有些搞笑梗有点尬，一般般吧，剧本一般，演员一般，乐队演奏的时候都挺帅的，特别是小女孩酷啊！！！
不是低端版《欢乐好声音》？！大鹏对电影和喜剧的理解力低的惊人，喜剧不是靠拼凑段子和大牌耍宝客串好吗？所有段子都很硬很尬。高潮部分又假的不行，所有人物的动机都不合理。彩蛋比正片要好看一些，但有限。
感觉更像土摇版《布鲁斯兄弟》，主唱都是胖子，还有辆改装车，水平可参照乔杉和John Belushi之间的差距……
写被花儿乐队拒绝的故事吗？？缝纫机乐队？？？（大鹏我求你放过新裤子好吗？？谢谢您了）
全片都不如古力娜扎的腿好看，当然如果她台词能念得有能甜甜一半好就更棒了（结尾带给我的惊吓感仅次于[功夫瑜伽]，今年这一头一尾被吓得不轻
这就是我最烦的那种“老男人讲道理”，大概就是把煎饼侠里面那不好的20%放大加长拍了个长篇。
整体团队不成熟。编剧尤其。编剧不知情节和戏的区别，以为段子是笑点。编剧只是一个署名，停留在把故事编圆的阶段。谁要做事，这么简单的主线，梳理不出来。当角色遇到的困难，不是他真正的困难时，再大场面，也不提气。他解决了这个困难，也不燃。导演没发现剧本的问题，摄影就不知道镜头怎么切。
那我就说实话了，真他妈难看。  预料到会难看为什么还去看呢，因为在三里屯看到了他们和虾米的一个路演，觉得不能白看人家，结果真把自己糟蹋了。
一股大碴子味儿，一个完全不可信的故事……看完非常想念《海角七号》里的那支乐队。
大鹏这个人，写段子还行，拍电影连三流都比不上，人物和故事都非常单薄，还不如再看一次10年前的《海角七号》
在家坐得规规矩矩，喝着浓浓的武夷山岩茶，对着距离不到两米的43吋屏幕，竟然看睡着了
承认有足够的流畅度和观赏性，也可以想象这可能是当下贫瘠的内地喜剧在商业上仅有的出路。但是依然无法抑制内心的厌恶。和闪光少女一样拿文化元素当噱头进行无意义的鸡汤式讨论都还能忍了，这种屌癌—本色—梦想一条龙的性喜剧70%的笑料都产生了致呕效果。看完《钢的琴》后改一星不送：）
歌难听，不摇滚。
很套路的剧情 全程看下来内心毫无波澜也并不想笑
剧本有段子手在编，音乐有赵英俊在搞，耍贱有乔杉在演，大鹏只需要祭出那份赤诚的梦想，就像传销课上说燕郊在北京六环的讲师，忽悠台下易燃的听众。考卷上都选C是投机取巧，电影的投机取巧就是召唤一群业内好友和摇滚老炮撑场子。小甜甜是好笑的，监听段子太低俗，植入损失电影感，本来也没啥电影感。
煎饼侠6分，这片子6.9，大家是不是对6,7分的片子有什么误解？
失望，进入正题太晚了，东拉西扯占了太多的篇幅，秀的几次摇滚也没有让人惊艳，不足以让我对后面的主题感兴趣，越看越乏味
比一般口水片精致不少，风格节奏都可圈可点。明知是圈钱闹剧、无脑开怀、拼贴制作，还是无法抵抗新裤子和黄贯中。是现实的伟大编剧隔山打牛，烂俗中摸到时代记忆的任督二脉。相比之下，市场算个屁，艺术算个屁。
感觉很不错，中国逐渐开拓自己的类型片市场，摇滚结合梦想，搞笑是一个不错的路子。看得出大鹏的诚意，比煎饼侠要好上许多。乔杉自带笑点，其它人物的刻画也是在为搞笑服务，大鹏这个主角反倒感觉不明显。以及娜扎这的太美了，很期待她能在大荧幕上多多展示这种美
歌和段子在比俗，国产片音乐不用现场声更让我理解无能，但理想主义的东西真能戳心窝，何况还是对我这样曾经宿舍里爱弹不再犹豫的中年人
比起煎饼侠，大鹏的第二部电影在制作上更精致了，但问题在于更泛滥的卖弄情怀，情怀与梦想还不一样，电影后半段几乎就变得索然无味了，在大吉他下面开不开演唱会又能怎样呢？这点还不如煎饼侠呢。
最后友情出演的哥几个得介绍比整个剧情都带感
真人版的Sing，摇滚圈的“建国大业”。梦想跟情怀，老生常谈却依旧打动人，大鹏应该也是有颗少年心的人，看完想打鼓想弹琴想唱歌想参加音乐节。还有，古力娜扎真的很美啊～
除了最后几个点，想给2星
总体三星吧，我觉得比煎饼侠好看，主要是没觉得煎饼侠好看。摇滚范的理想面对现实的危机，嚼不烂的主题。感叹一下古力娜扎真好看啊，然而她这个角色打存在可有可无，还加了一段莫名其妙的感情戏喝群架，不知道想表达什么
要没不再犹豫那段所谓高潮，都可以再加颗星了。如果有人真是靠刷恶评要饭，打死都活该。

大鹏比邓超好多了。
依旧是拼贴式和漫画式的结构，所有的桥段都非常机械化和程式化，除了客串的老炮们和那段涅槃的前奏，基本上和摇滚关系不大，换成任何包括弹棉花或者骑三轮等其他题材都依旧适配，不过会少蹭点热度；好在编段子甩包袱的水平还成，能逗一乐。
谐音黄腔，“BonJavi”，流行语滥用…感觉还是在土俗之间拿捏不到平衡。但至少《煎饼侠》后，还是能感觉大鹏很真诚的故事诠释也并没有陷入歧途导致“吃相难看”。而且神奇的对好多女星都有“去黑”效果（之前是袁姗姗，现在是娜扎）客串真惊喜，就知道大家不是一般人哈哈。喜欢李鸿其小哥～
快手品味，段子合集，加上过于廉价的情感输出，整个看起来确实算是个标准的符合当下国内主流价值情趣的励志片，比大鹏之前几部更趋向于完整的电影作品，学了不少《摇滚校园》的路数。但是摇滚这东西吧，已经过了这么拍的时代了，或者说在国内要拍这种题材的大片儿，也只能这么处理了。
内核还是小人物的理想和奋斗，大鹏是不是想做大陆低配版周星驰，连造型都有神似。可惜东北荤段子实在太多，整体又想做正剧，哭笑不得。继古惑仔后，这次结尾情怀竟然是beyond，以及一系列国产摇滚老人家。黄贯中叶世荣为什么没字幕？结尾的伦理哏是于谦老师唯一没被浪费的一处。三星。
当我们在讨论这部电影时 更多的是讨论大鹏这个人本身 这一点似乎比看电影更有意思 有几处确实燃到我了 但注定是一部过时的电影 探讨和表现的内容 大鹏是典型的东北青年代表 这一生只被三类人影响 古惑仔beyond乐队和AV女优 大鹏还是懂女人的 柳岩袁姗姗娜扎都焕发了光彩 加分
补记，两星是合适的，但无奈最后那首歌煽得我老泪纵横，不得已，感情分
古力娜扎演技有所进步  挺不错的
有人说类似《海角七号》，但真的具备拍出《海角七号》的能力吗？
挺好的想法，看着长长的客串名单都不忍心减星了，但呈现度和人物实在是不妙，梗没卡在点上，或者说太不拿观众当回事儿了
上次拍电影，这回组乐队，都带有大鹏一后一前的半自传色彩，这次还回到了大鹏的家乡集安。虽说创作模式是《煎饼侠》的延伸，但有显著进步。保留了明星客串与港片情怀的喜好，做到了去段子化，笑点自然，注重前后反差，用音乐理想拔高，燃！还有歌迷的传承。每首歌的节奏配合情节发展，自然流畅。
直到今年夏天才明白一个道理，不管是男人还是电影，俗到极致也算大魅力。
【C+】①比想象好看，整体各方面都比煎饼侠进步了。②包袱不新鲜，但甩的很有效果③大吉他公园依旧免不了被拆，怀有音乐梦想的男主最终也还是回了北京，虽然是屌丝喜剧的包装，内核却不是打鸡血的屌丝梦，而是丧失生活热情的人，对曾经理想的缅怀。“不去做，有些东西在你心里就真的死了”
第一次几个人亮本事，贝斯一响我眼泪就下来了。不用为了什么而唱，不为什么，音乐本身就是全部的理由啊。它就是值得不惜一切代价去爱，值得为它扛过暴雨与棍棒，值得为它孤独和贫穷，值得为它脑血栓死在台上。艺术水平分高下，但坚持的心都一样烫啊，谁看到片尾能不燥！（大鹏乔杉无感，娜扎小岳岳赞）
邦佳维真是笑死了啊哈哈哈哈，有给版权费吗？作为一个曾经的音乐节咖，新裤子出来的时候还是很感动的，整体流畅完成度不错，值得鼓励，大鹏上一部电影这一部摇滚，下一部会是话剧？绘画？看展？养花？读书？黑文艺青年
老的少的美的帅的搞笑的都有了。大鹏这艳福比《煎饼侠》更上一层楼，片子里就他把乐队里俩女的手都牵了，嘴也亲了，连乔杉都亲了。人家从不避讳自己小镇青年的出身，起码这故事没尿点从头笑到尾，情节创作很照顾玩快手的小镇青年。音乐很能提气氛。乔杉拼了。
三星半，大鹏的一如既往的草根励志，并不是摇滚电影，音乐只是元素功能。故事本身别无长物，但笑料却是最强音，从头笑到尾的诙谐情节，有效地冲散了描述梦想时不可避免的矫情，结尾的燃场面标签化承担释放情绪+情怀的功能。依旧全星客串，乔杉最佳，赵英俊“光头强”笑喷，娜扎真美！
3.8星。1.全面超越《煎饼侠》。2.摇滚不死，Beyond精神不灭。 3.说梗太老的请看隔壁羞羞铁拳，更老。4.感觉这部电影要被网上的脑残黑给坑死。
三星半。喜欢后面那场“废墟”上的表演，有点超现实，这种对于“理想”的呈现颇具感染力，群奏阶段更是振奋，被那段燃到了。虽然故事走向不难预测，但影片还是做到了对于情绪的适度调动，整体也比较完整，看着还算舒服。PS：周冬雨真是让人看不够，出现的每一秒都那样美丽那样灵动，太喜欢她了。
大鹏也算彻底出道了，村味摇滚乐团让人想起《少年手指虎》，爆笑得一逼，各种高能，还有燃点有励志的。另外，越来越喜欢乔杉了有没有？！
上升期进步很大，剧本拿出去不丢人。加一星
和《煎饼侠》相比，有质的飞跃，挺出乎意料的。
瑕不掩瑜，被乔衫和主题曲感动，不再犹豫真是泪奔，没有理想的人不伤心，周冬雨真的越来越让人心动呢。
总之现在评论已经朝着说好看被当水军，说难看被乱喷的不可控方向发展了。坦白来说这次大鹏作品和上次比确实有进步，至少剧情上和拍摄手法上更像是部电影。段子式笑点的拼接和夸张表演，群星阵容模式在豆瓣肯定会被人诟病，可在敢于承认和追求理想，宣扬励志这方面，我相当欣赏他。口味不同，评价不同。
虽然说摇滚不是这样吧，但作为主流商业片，节奏结构都没毛病，有些笑点还真挺逗。比煎饼侠好，电影感提升。乔杉是个好演员
鼓励加一星。比（我觉得比较一言难尽的……）煎饼侠进步太多，我相信他是少年时真爱过摇滚。大鹏当然不是天才，可他做到了一个努力的人能做到的极限——这对电影市场来讲就足够了，以后要尊称他一声东北周星驰了。
Nirvana <Come As You Are>的贝司，山寨Bon Jovi，Beyond……九十年代口水摇滚大致敬。《煎饼侠》安插老影星，这部安插老歌星，可惜瞎煽情大场面有点破坏了衰到底Rock到底的摇滚魂。破吉他乐队是亮点，还有乔杉开的挖土机，瓦钢尼拱
傻乎乎的很笨拙，但是也挺动人挺可信的。最后我甚至觉得上台唱首黄家驹的歌就是大鹏本人的梦想。
除了强行设计的段子（心疼范伟老师），动作场面（结尾大乱斗），讲故事意外的耐心，丽丽的包袱和精心挑选的客串阵容，藏到结尾抖出来，最后一首歌大惊喜！湾湾小哥情绪异常饱满，娜扎演绎这种又丧又酷的角色如果借鉴一下《我要复仇》里裴斗娜的形体效果一定更好，韩童生老师乔杉很棒，中二热血日影范儿
看过大鹏的自传《在难搞的日子笑出声来》，故事大约是大鹏中学时候在家乡集案小城筹备演唱会的经历作为原型，一个追梦者献给摇滚乐的情书。所以要比《煎饼侠》故事更接地气，成片也更成熟一些，情怀与笑料兼而有之。但整体也有不成熟的地方，依然存在角色性格铺陈不完整等缺陷，但比之前进步，三星半
跟煎饼侠的套路一模一样，充斥着各种不太好笑且尴尬的段子，不过比煎饼侠好一些，音乐果然是文青的第二春，以及，娜扎真的挺精致
没啥意思，剧情普通，笑点没啥新颖，女主全场吴亦凡脸，看着真尴尬！
摇滚和电影都不是这么玩儿的…剪辑和演员都差得一塌糊涂 我一个那么爱喜剧烂片的恶趣味（觉得《煎饼侠》都值三星）都看不下去 看了一半出来了觉得阳光真美好
土得掉渣，那个傻X手势绝对是土摇标杆，全程尴尬。
弱智
55/100 剧本的HL基本都写给了乔杉，除此以外就完全是一部程序化、三段式的励志电影。但比起不断的重复自我，更让人好奇的是除了消费小人物梦想和艺术加工个人经历以外，大鹏导演是否能胜任其他题材的喜剧作品呢，个人表示非常期待。
鉴于嫌弃度比《煎饼侠》好点，以至于看片的过程中随着剧情推进，时不时在1星和2星之间来回犹豫，直到临近结尾出现那场街头大乱斗戏份到来，终于让我坚定不移地标记1星：故事七拼八凑、逻辑狗屁不通、笑点尴尬不已……不知大鹏联想到自己参与配音的《欢乐好声音》会不会自愧不如？……红包or友情影评？
笑点低俗全程尴尬，和煎饼侠恶心程度不相上下，大鹏又为自己意淫的所为梦想去拍电影，真有钱。狗屁摇滚狗屁情怀剧情烂得跟屎似的，刚演十分钟就知道接下来到最后是该怎么发展，半星给娜扎的和小女孩，半星给耍吉他的老爷爷。这辈子也不想再看大鹏做的垃圾了。
开场半小时不错，虽然人物还扁平，大鹏骗钱也让人恶心，但是老大夫亮相等喜剧设计有效，而且有种不拿苦想出来的段子当回事的冷处理。剧情展开以后就太尬了，原创的那些“摇滚”歌又土又怂，各配角虽拿到了戏但大鹏的主线一如既往不要脸并套路着，处理的也很啰嗦。全片叙事的有效还比不上新裤子那首歌
什么狗屁圈钱电影。都2018年了，中国电影里的摇滚乐竟然还是这副傻x样子，摇滚招谁惹谁了？
比煎饼侠在故事上更连贯更电影了，但是还不如煎饼侠给我的惊喜。各种乐手的客串加深了整部片的怀旧气息，但是也就如此了。
用摇滚裹挟的梦想，在《缝纫机乐队》中并没有令人所见于何般真挚的情感，穷尽情怀与搞笑的拼凑，使其甚至于都没有能立住一个人物，在满是套路，甚至俨然就是快餐式的剧情下，那原属于梦想的光芒非但未能得以绽放，反而变得暗淡无光。
明显是想学星爷的草根励志，可是又按捺不住讲段子的欲望，再加上故事的根基不牢靠，难免变得浮夸无聊，人物更是贫乏，大棚全程毫无主动性，又胖又娘的乔杉谁想看，其他几个也都是符号。关键是星爷根本不想励志啊，既算《喜剧之王》也更多是讽刺。
从故事的套路到人物的造型，感觉是对周星驰的恶性复制。和《煎饼侠》几乎没有差别，甚至可以和《唐人街探案》媲美，搞笑和叙事几乎是分离的。几乎所有的人物都是非常表面的，他们的挣扎就更加表面。这不是励志是假鸡汤。一开始演讲的时红配绿的三维既视感美术为何没有延续下去呢，想来也是一时之兴起。
虽然不好看，但是不敢打一星(围笑)
这种类型片这么多，这个狗屁不通的编剧和段子是怎么回事！？人物乱七八糟，段子尴尬到家，情节也一派混乱，还以为国产电影有进步，没想到还是随便忽悠个剧本就敢演啊！音乐一星，娜扎一星，真的太美了……
片尾应该敲一行字幕：谨以此片，献给天下所有爱抖腿的人。
贩卖理想肯定是资本恒久的生意经，但真正的理想失落必定是羞于启齿的。影片的人物设定过于薄弱，整体推进缺乏情绪铺垫，一步步强行尬到高潮。摇滚标签用得虽多，但却过分流于表面，相较于煎饼侠建立起来的小人物奋起姿态，这片子退步太多。
中国式梦想电影永远都是这么尬。再加上特色土摇更是尴尬本尬。别摇了，太土了，从想法到剧作到电影本身都土土土土土。
也就卖卖情怀了，所有的梗都不新鲜，很多煽情的点都很刻意，非常普通的模式化电影…最好看的居然是彩蛋…居然有评论说国人的欣赏水平不行，我也是笑了
带着低预期去看 意外的惊喜之作 比《煎饼侠》不知好到哪里去了 低配版《欢乐好声音》不得不说大鹏的学习能力确实挺强 这部拍得有头有尾 整体节奏也不错 梦想 激情 燃点 居然都有 喜剧包袱也抖得不错！问题也很明显 剧情逻辑漏洞多 人物性格转变生硬 但整体推荐 绝对值回9.9元的票价！
段子大于叙事，烂片谈不上，个人感觉比起《煎饼侠》好多了。不妨看作是大鹏的音乐梦想的另一种实现吧，结尾还是太理想化了，现在的文艺情怀在现实面前总是被捶地体无完肤。小人物大梦想这种，现在想起来竟然是周星驰的《喜剧之王》或者顾长卫的《立春》最为实际。6.2
老实说来，这个故事非常程式化，也非常套路，但我还是感动哭了呀。一个小镇青年的信仰，就那么一点点，不可以磨灭也不应该被磨灭。笑点其实一般般的，娜扎除了是花瓶也是一般般的，但作为普通观众我希望能看见这样的电影，如果是创作者，我也希望能做这样的电影，至少，人活着是要有希望的。
不然还怎么样呢
缝一个梦想，论客串中老年rocker打扮的重要性
大鹏挺会撩拨观众，上部找古惑仔，这部找Beyond，卖摇滚情怀热血励志，笑点也不少，质量是稳的，不像《羞羞铁拳》半程崩了。但是从开拍时间推断，我真不相信《缝纫机乐队》没有抄《欢乐好声音》....另外乐队里有老头子也有小萝莉，根本是《海角七号》乐队的翻版，好感度一下打折了。7/10
大鹏有进步，完成度很高。但音乐的题材怎么拍都觉得矫情，看的不舒服。三星都给娜扎，原来娜扎这么好看。
如果不是大鹏，我愿意多给一颗星，纯属个人偏见太讨厌那张脸了
还可以吧  娜扎还不错了  有笑点有泪点
歌太糙，周冬雨很美，又一个讲梦想的电影讲完后得到一个世俗的结论：何以解中年男人的危机？二十岁小姑娘的崇拜和万人卡拉OK
故事逻辑有问题，但是比《煎饼侠》做的细致多了。
7分。依旧是老瓶装新酒的路数，永恒的「面包与牛奶」的主题，故事主线谈不上新意，只能在支线上做做文章，笑点和包袱也不如预期好笑和频繁，略微有点硬，倒是最后的各种乐队彩蛋和最后两首歌直抵泪点。
有些小惊喜，有些小感动。放不下的理想、情怀，再被过度演绎，也总能带来一些触动，这是人性，是青春。
没有完整的情绪，显得狡狯。
喜剧感一般般，励志感也一般般，它仅仅是合格而已，对了，亮点是娜扎的大腿。
大鹏真是个聪明人，当做不到那么好笑时，就用情怀来凑。甭管手段怎样，高级与否，最后你一定会被煽到，也是一种厉害。乔杉真的可爱，但也为他担心，这种贱招用不了几回了。娜扎全程人肉花瓶。李鸿其是亮点。周冬雨已经到了哪怕只有一场戏也很灵的地步了。
确实比较燃，又一次的屌丝要有梦想的故事，其实故事不重要，重要的是摇滚情怀吧，最后大合奏的场面很感动人，那些配角和群演的真实身份显示在大屏幕的时候也仿佛感受到了中国摇滚的情怀和精神。大鹏的喜剧片还是不错的，各种笑点都挺逗乐，就是故事路子应该改变一下了。
音乐界前辈们的串场很感人，除此之外有点儿尴尬。
大鹏的片子调子太暖，正能量足到让那种丧裹挟着主角光环，这优点在喜剧表现上难免还是字正腔圆了，主角的姿态比剧作呈现出的冲突要来得强烈，负担太重并不讨喜，跟煎饼侠有着同样形而上的趣味，不喜欢
全片给人一种不痛不痒的感觉，唯有其中的那些老乐队成员让人燃了一把。
整个电影都在感慨娜扎真的是太好看了！电影前边我笑到肚子疼，最后居然感动到眼泪都出来了。有梦想是件难能可贵的事情，能坚持梦想更是弥足珍贵啊。煎饼侠的最后集合了古惑仔，缝纫机乐队最后出现了黄贯中和叶世荣，我有点期待大鹏下一部电影要向谁致敬。
张艺谋看到结尾一定会感动于后继有人，同一个世界，同一个梦想，同一个架子鼓。
那些从工业角度挑剔的人有一定道理，所有戏剧化的部分都很蠢、轻浮、偷懒，但也都可以原谅，因为一部电影不能解决所有的问题。我们不能时刻保持理性，把身体里那个天真可笑的自己死死按住。我们走进电影院，不就是想遇到那个自己吗？那个还把理想挂在嘴边的自己，得到每秒24格的安慰。
错怪大鹏了，片子挺好看啊！后悔没去电影院，比《煎饼侠》强太多，唯一输给开心麻花的地方就是过往作品在观众心中积淀的口碑。
7.5/10 非常棒。虽然一副粗制滥造很low很俗的网大相，画面审美也可以说是一塌糊涂，但奇怪的是从观感上来看非常帅，非常酷，非常燃！真人版《欢乐好声音》，低配版《歌曲改变人生》，和煎饼侠比起来确实有质的进步，电影感强了很多，制作上也下了很多功夫。（我真的挺吃这套的，看泪目
很好看了，最后大合唱，一堆人冲进来的时候是泪点。我没有摇滚梦，但是能感受到他们的梦想，这就是表演的共鸣。大鹏依旧搞笑担当，娜扎在里面戏份不多，但是很漂亮
刚在爱奇艺看完，最后不再犹豫那里被刷频，头一次见到爱奇艺弹幕这么和谐
总体不错，还蛮搞笑的，个人觉得开头设计很有趣，让人眼前一亮，剧情的话笑中带泪，让人在捧腹大笑的同时也会被感动到。
国庆档两部喜剧片都很好，但我更喜欢《缝纫机乐队》。它的幽默靠的更多的是剧情、是台词，相对于扮丑、搞怪来说更高级；其实内核和《煎饼侠》是一脉相承的，都是草根坚持自我、追逐梦想的故事，用大吉他竖起了音乐的图腾，歌很好，结尾高潮很燃，在喜剧的基础上，有了一股激动人心的力量。
有些笑点有些尴尬，但是总体不错，比煎饼侠进步太多了。或许是没玩过乐队的关系，有些不能感同身受，但是还是挺激励人的。还有都选c超好听！
个人觉得很好看，虽然理想主义得有点过头，大概这就是大鹏吧。建国娜扎真的好美！周冬雨丽丽那个梗笑死我了。看的时候哭了很多次....不想再做一只不思进取不求上进的咸鱼了，说了不会啃老那我就要好好干～我从小没什么大理想，只要我在乎的所有人都能过得好就好啦。
说自己看哭了是不是很丢人。实现梦想也许没有那么简单，东北味的笑料也许太小品即视感，笑点也许没戳到我，可是燃烧的梦想啊，还是在心里啊。
说实话，挺好看的！
看着嗨就OK
拍一部不错的电影不容易，拍两部套路相似依然不错的电影更不容易。大鹏对喜剧的拿捏不过火，不造作，有笑点，有泪点，有了资源都会想弥补自己的梦想，但能像他做的这么好，令人羡慕。梦想都圆满，希望以后大鹏还能有题材更多元的好作品。
看完以后的第一感受是，后悔当时没去电影院支持它。剧情在最后达到了高潮，不再犹豫前奏一响，我就感觉眼泪要出来，高中时也喜欢过黄家驹一段时间，这首不再犹豫到现在我都很喜欢，虽然前半部分节奏不太好，也有尬到我的地方，讲的又是被说烂了的音乐梦想，可最后还是感动到了。
从乐队名到最后的高潮《不再犹豫》，大鹏其实是在追逐自己的少年梦想（被娜扎香吻也算吧...），说到底还是草根的精神寄托。电影的质感进步明显，尤其情感浓烈的，攒几十万弄场音乐会，亲眼见到自己的偶像，这或许还真能实现，至于摇滚乐和老炮们，他们都成了保温杯。
这个档期的三部电影，英伦剧情暖情，铁拳是喜剧，缝纫机是梦想。大鹏电影越来越好。别放弃，前面还有很多路等着我们呢
一场电影看哭了好几次，已经很久没有过了。即便是廉价的煽情，也能让人共鸣和感动。没有过梦想的人是不会理解这种情愫的。再见理想！
大鹏算是又回来了，踏踏实实的讲了个故事，曾经读过大鹏的自传，知道他以前在集安祖过乐队。影片最后很燃，娜扎从头到尾一脸面瘫，不过美出天际。
Da Peng should stop making movies
有几处笑点，最后众人同奏一首歌也有些许震撼。但整体丑、低级、肤浅，为数不多的几项可取之处也并非原创的idea。还有，对@二月鸟语V 的攻击简直毫无下限和操守。请道歉！
其实影像上不算差，但这个主题表达看到最后我真是一阵恶心。搞不懂程宮这个角色的存在，除了用来矫情和装逼有什么意义。只能武断说一句，能被这部片子的所谓理想感动的人，可能都没什么真正的理想。
这个电影的导演是个看到有人打一星就要打人的臭傻逼。
大鹏能熬出头可能太艰辛了，所以每部片子都少不了梦想、情怀，可惜还是免不了俗套。什么时候大鹏的电影能不集齐所有东北笑星，不全是屎尿屁低俗段子，他就离成功不远了。剧情硬伤太多，乔杉演的我想打人，鼓手简直小张若昀，娜扎演这种不怎么需要演的角儿真的美呆啊！歌儿还行，后期修音功不可没。
喜剧不是段子合集，换汤不换药，还不如《煎饼侠》。
摇滚为了什么理想什么梦想只是为了燥
又是程式化谈理想，最后用情怀的绳子打结包装，真的太空洞了。这样的叙事电影真不该是剧本刚打完草稿就匆忙设计场景填充台词。只注重情绪引导，故事太差了，空燃个什么劲。
情怀内核、阵容团队与技术手法明明都在线，硬是能把片子拍得无比尴尬无比土鳖……只能说确实是大鹏自己水平不足，连一个没有太明显短板的木桶的三分之一都灌不满。为娜扎多给一颗星。
没事，缝纫侠票房不佳也没关系的，还有煎饼侠13亿票房撑着（手动滑稽）
长评：https://movie.douban.com/review/8982036/
蠢成猪了。
长脸戴个马脸面具的创意很赞！
大鹏就是那种生生让你明白情怀值个谢飞机的代笔
学架子鼓吉他就到集安高级技工学校
没品
你们的梦想 可能已经忘记 但还有人在替你们坚持
抖音小视频都比这搞笑得多  ；娜扎好看+1
跟摇滚有毛关系，剧本确实很烂
真的是有够无聊了，作为喜剧片剧情老套可以不计较，但是这次连乐都不可乐，无法原谅。
不论最后电影呈现出来的效果是不是足够精细，至少大鹏还在从自己心底的夙愿出发来创作，也许一天不实现就会一直是个念想，能调动诸多资源来成全自己尚存的激情非常难得，毕竟好多人连梦想是什么都不知道。
中國的搖滾真的很土
比煎饼侠更像电影，看得出大鹏对于导演这个职业更有自信了。鉴于他每次贩卖的情怀都对我胃口，观影过程还是很有感触的，当然他如果不给自己硬加感情线我会看得更开心一些。最大的问题还是笑料不够段子凑，不用段子就不能做喜剧了么？最后想问问，用Nirvana的旋律给版权费了嘛？
剪辑炫，娜扎很酷，讽刺拆迁，大鹏很懂知道抖包袱东北酸菜味耍贫嘴，但乔衫依旧犯傻耍贱逗乐，乱摔瞎裸奔犯傻，房子里被窃听大搞平庸荤笑话。老头屋里像特工变乐器装置，花痴鼓手为周冬雨，京东等植入广告与各大老炮刷老脸客串，最后把粤语老歌出来愣燃爆，摇旗呐喊人海，看似励志煽情，实则俗不可耐
诚意之作 支持万老师
本来没有啥好看的，结果某人一直在狂笑，突然增加了很多笑点
人物塑造感觉全崩，剧情总体比煎饼侠强些，笑点依旧像是段子集，感动点其实算是这类励志片的标配吧。大鹏顶着周星驰的发型也真是够了，第一次觉得娜扎长得挺可以，不过我估计大鹏走屌丝这条路要走到底了，给三星有我喜欢音乐电影的因素在。顺便想知道先是古惑仔，这次各大乐队，下次导演想玩什么。
看了十分钟，人物造型太丑，看不下去。不喜欢卖丑的喜剧。
太俗了，但俗的真好。
看了开头就能知道结尾，但最大的彩蛋也是结尾，那些客串的乐手看的好开心。但里面把音乐人们真是丑化到……只有情怀了。20180215
挺好的喜剧，简单直接，明快流畅，有点像90年代许冠文那种，有一些小烦恼，最后皆大欢喜。
大鹏扬言低于七分卸载豆瓣，还是留着用吧。基本照搬sing的模式，也踏步煎饼侠的起止转合。但喜剧不易做，理想更少人谈了，见进步。在吉他碑的垃圾场，国摇真有过荣光，人也傻乎乎的谈过理想。不是摇滚也不是故事打动，一脸纯真也没啥本事，还能陶醉青春时光的人，羡慕好快乐，谁不想唱偶像的歌！
一眼认出姚澜……
说实话，除了大鹏太自恋，其实高于羞羞的铁拳
年轻人就是爱搞情怀呀
欢乐喜剧人+欢乐好声音=缝纫机乐队。全程爆笑，的确看的很嗨。既然看嗨了，不给个好评，就跟爽完了，提上裤子，起身不给钱一样。节奏很棒，段子密集，包袱抖的很机灵，如果你喜欢《欢乐喜剧人》，一定会好这口。做为曾经的摇滚青年，差一点就感动了，被过度的烂俗情节，一巴掌又打了回去。
小人物的追梦之路坎坷中带着不屈和微笑前行。
撇开瞎闹腾的尴尬喜剧部分，纯粹讲音乐梦想故事多好。
点映场的影院氛围还不错，虽然还是贩卖理想和老梗，剧情浮夸，但好在音乐流畅，笑点充足。感受比较好的两点，一是落脚于一座真实的小城集安，片头突出主创，片尾宣扬摇滚，二是面向小镇青年，土洋结合，大鹏甘于煎饼、缝纫机之类的“俗物”，走大众化的东北喜剧路线。友情提示：片尾彩字幕后有彩蛋。
一个东北人的音乐梦想。对，在音乐上我是有地域歧视的。
1.7/10，太差了！人物和节奏在开场几分钟就开始崩坏，还不如《煎饼侠》！就喜剧而言基本是低俗和无下限，本质上不算喜剧。剧作问题真挺大的，没一个人物是完整的，前面人物性格和铺垫缺太多，结局再High情绪也推不上去。就音乐而言不好看不热血，打摇滚旗号不好好叙事真很LOL，何况还没摸到摇滚内核！
上次拍电影，这回组乐队，都带有大鹏一后一前的半自传色彩，这次还回到了大鹏的家乡集安。虽说创作模式是《煎饼侠》的延伸，但有显著进步。保留了明星客串与港片情怀的喜好，做到了去段子化，笑点自然，注重前后反差，用音乐理想拔高，燃！还有歌迷的传承。每首歌的节奏配合情节发展，自然流畅。
实在太土，不是乡土味的土，是土鳖的土
谈不上失望，因为本身就是带着非常低的期待看的，明显还在套《煎饼侠》的模式，而且并不比其高明，后半段借着摇滚的主题一路跑偏，胡煽瞎燃，毫无电影感，这个卖情怀上瘾的大鹏基本可以拉入黑名单了。最后给片方一个衷心的建议，这片更适合在大年初一上映，至少丢在贺岁档那坨里基本分不出个高低。
直到今年夏天才明白一个道理，不管是男人还是电影，俗到极致也算大魅力。
【C+】①比想象好看，整体各方面都比煎饼侠进步了。②包袱不新鲜，但甩的很有效果③大吉他公园依旧免不了被拆，怀有音乐梦想的男主最终也还是回了北京，虽然是屌丝喜剧的包装，内核却不是打鸡血的屌丝梦，而是丧失生活热情的人，对曾经理想的缅怀。“不去做，有些东西在你心里就真的死了”
好个摇滚，看得想打滚。制作上比《煎饼侠》有进步，尤其几次无缝转场，可以说非常电影了。但乐队搭成后，讲段子的本性又暴露了。叽歪三人组加乔杉，完全不让听音乐，更像拼嘴炮。对摇滚的解释，依然停留在比
不仅尴尬，还土到数次引起生理不适...
继“尬聊”，“尬舞”之后，又诞生了一个新词“尬摇”。把摇滚与“梦想”划等号是得有多中二啊，为啥修车和妇产科大夫就不能是一份有梦想的职业呢？千万群众举着大旗冲入工地让我穿越到了“大干快上”的集体化时代，上百位乐手同唱一首歌让我想起了新东方。大叔玩农金为的是自由还是投机，这是个问题。
把大吉他改成大鸡巴，整个片子的立意都会上升好几个level了！
从某种程度上来说，和《芳华》分别属于一张磁带的AB两面，都讲述了时代洪流中的普通人在信念和理想崩塌后如何选择的故事，大鹏的处理方式更加积极乐观，“机灵”地用一场全民大摇滚规避了这个问题。新裤子《没有理想的人不伤心》选得真是太到位了，歌词和影像高度贴合，让人几欲落泪。
我坚持了两个小时就是看看有多烂，剧情俗套，情感无铺垫，全部演员演技集体不在线上。真的不是谁都可以做导演啊。中间几个笑点也是low到底了，稀稀拉拉的观众也是为了笑而尴尬了几声。烂片一个
如果胡亮自己就可以发传单找乐手，自己又认识那么多深藏不露的高手，为什么还要花重金找一个过气经纪人帮自己攒乐队？这故事根基不成立啊。再有，哪个地方政府会因为看到人们喜欢摇滚乐就放弃开发房地产？？这还是不是一个现实主义的故事？搞笑部分也很尴尬，只能依靠东北腔残存一点点喜感。
越到后面越是尬，喜剧，强煽，俗气。青春片旗号后当下吹着一股复古风，处理不好就是卖情怀，追随逝去迎合未来。大吉他某种程度看来就是强行的执念，失去了情感动机。毕竟人在哪，理想就在哪。你会见到谢天笑新裤子唐朝黑豹beyond斯琴格日乐麦田守望者露脸，感觉看了一场假的音乐节，仔细找找吧。
大鹏拍的东西总让人说不上哪不舒服的感觉，硬搞笑，拉大旗扯虎皮。
三星半。成熟度比《煎饼侠》高。大鹏聪明地用音乐特别是回忆度极高的摇滚金曲串联全片，架构起的草根梦更易引发共情。选角出色，据说几个主演都是亲身上阵弹奏。弱点在于剧本构建仍有欠完善处，结尾集体煽情没刹住车，一身貂的发财总合理性弱。PS：摇滚老炮儿们一一客串加半星。
第一次几个人亮本事，贝斯一响我眼泪就下来了。不用为了什么而唱，不为什么，音乐本身就是全部的理由啊。它就是值得不惜一切代价去爱，值得为它扛过暴雨与棍棒，值得为它孤独和贫穷，值得为它脑血栓死在台上。艺术水平分高下，但坚持的心都一样烫啊，谁看到片尾能不燥！（大鹏乔杉无感，娜扎小岳岳赞）
坦白讲，比《煎饼侠》好了太多，你能看出大鹏的进步很大。故事还是老套的小人物追逐摇滚梦想的设定，但是这部在人物塑造和情节铺垫上的完成度竟出乎我预料的还不错，大鹏利用到了自己身上“东北”式喜剧的优点，他的“俗”可耐，且可乐，也能打动你，像写了一封对摇滚虽略显笨拙但却很真挚的情书。
基本上就是把【煎饼侠】和【欢乐好声音】重拍了一遍。
很不争气的竟然被感动了，但是，还是得承认这部影片的问题很多，尤其是剧作部分，反面角色以及矛盾设置得都很奇怪，缺乏必要性，也使得本片在剧情上有点缺少张力。前面的表演也不够顺，后面更好。不过煽情的部分还不错，搞笑的地方也有。大鹏又一次重复了一遍屌丝也有梦的设定。
后悔没在电影院看了，刚上的时候看了排片低，时间对不上一直没去看，看片花觉得很一般也没多大兴趣，后来看到网友推荐才想起去看的，只有一句话，我真的很羡慕那些做自己想做的事，无论遇到什么，也都坚持下去，这些话说着很简单，但其实很难很难
国语关于理想的音乐电影越来越好，前有女子哀乐天团，后有闪光少女，最后缝纫机压轴，泪目点赞
嘿，就给五星~就冲客串演员阵容~~就冲乐惨了的劲儿和尴尬的俗感~！！
7。比《煎饼侠》好太多，整个制作都指向了电影化，大鹏进步厉害。故事俗是真俗，但是每一个步骤，都走的扎实、好看。可惜看过类似故事结构并不能带来新鲜感，在音乐层面，故事也只是留在了表面。导演加油
喜剧笑点比较生动自然，被逗笑好多次，比羞羞好看太多。很多摇滚乐手客串，还串戏《指甲刀人魔》等电影。身为半个大鹏的老乡，看到集安竟然这样出现在电影里，有点感动。几个演员现学现卖，够努力敬业。虽然大鹏重复半自传性质的小人物追逐梦想主题，但致敬摇滚，也能打动人心。值得鼓励。三星半
当摩托车夫妇摇滚着驶进北京，堵着的轿车都是听众，一边招摇过市，另一边寸步难行，如此漫不经心，竟造就了一种肃穆的聆听仪式，这真是天才时刻，巧破千斤。电影需要这样的天才时刻，有了它，电影才有了灵魂。粗糙，但纯粹，所以动人。
看完，我感觉自己挂着60个保温杯走出电影院。此刻发现，国庆档不是片多的问题，是它们质量都过得去啊。
罗老师曾经说过，一部作品的好坏，与他的努力程度是没有任何关系的，即使你很不努力，但是你有才华，那么你的作品也是足够优秀的。大鹏导演，共勉。
其实不到五星 就是看友邻给评少了 大鹏真的很努力啊 虽然还是老套的搞笑加煽情 但毫无违和感 一点鸡皮疙瘩都没有 甚至看到湿了眼眶 这是我和月亮第一次去影院看的电影 不管怎么样五星好评
走心了大鹏 请了这么多摇滚外援 笑点和泪点都很爆炸。梦想梗虽然很老了，但这一部依然戳得痛快。
既然不知道为什么那些自视甚高的打二星三星的，原本打四星的我只能打五星了
大鹏有点星爷的范儿
从韩童生按下抽屉里的按钮开始，这个片就和范伟的热气球一样起飞了。
算上《闪光少女》，今年简直是中二向电影大爆发！
Loser喜剧的套路全部都在，但只有大鹏可以拍得如此拳拳到肉。喜剧不是只要疯狂浮夸就好，而是要适时往内“收”着演。只要心底那道气还在，你还是你自己。好喜欢在北京天桥上堵车那一段啊，人生有时候被卡住，继续堵在这好像也不是个事儿，跟忽然迎面而来的理想好好道个别，就拔足狂奔吧！
无条件支持大鹏
比想象的好看太多了。最后的《不再犹豫》非常动人，叶世荣出场直接泪目。还有一个叫娜扎的闺女，怎么这么俊。
大鹏真让人刮目呀。是明知的励志故事，走向大差不差，但当摇滚，或是音乐这种燃情的玩意儿烧到最后，当理想这种扯淡的东西还有人愿意供奉，好些瞬间实在感动。特别是雨夜胡亮的哭，以及那场人头涌动的合奏。这么多摇滚泰斗在，更难得见到Beyond，看完真的立马去K房吼一嘴《不再犹豫》嗷。三星半
2017.10.08，万象城英皇，鲁圣翰。比羞羞的铁拳好看呀！
大鹏的真人版《欢乐好声音》，大陆版《海角七号》。痛仰高虎、谢天笑、黄贯中客串出演、结尾架子鼓大场面大秀摇滚情怀，但观众恐怕不认帐。娜扎好看呢。摇滚是一股劲儿，诠释还算得人心。摇滚城不是石家庄么？什么时候成集安了
真的很失望，相当套路并且异想天开的励志片，好多笑料都是强加上去的，走心程度真的不如《煎饼侠》。而且大鹏上次拯救了柳岩和袁姗姗，这一次却没有能力拯救古力娜扎。
意淫一个梦想开始榨取情怀，一样的套路还指望别人买你账。真是受够了大鹏的励志了，也不说先把吃相改改。
前边玩些粗糙低俗色情梗，稀稀拉拉一些笑点。情感推进生硬尴尬，无法触动人。最后又用力非常之过度。这鸡汤真喝不下啊。大鹏也就这点东西了。修炼修炼再出来吧。
一个东北唱二人转的演员拍电影 致敬摇滚乐的电影 怪到不行 之所以用怪字 是给摇滚这个题材
很害怕大鹏把所有的屌丝梦都演一遍
技术升级了，剧本还不如煎饼侠。这种伪励志片简直有毒，用音乐撑时长，音乐也没多好听，其中一首歌前奏说好听是致敬，说难听是抄袭，大鹏的才华应该止步于此了。
快进看完
情怀消费与日常励志
看得尴尬
伪摇 伪情怀 你们特么的是不是对摇滚有什么误解
最多只能给6分了，除了周冬雨的纹身，摇滚骑手的包袱以外，没有太多亮点…缺点的话，有点多…
优点很明显，缺点也很明显。毫不“高级”的低俗段子，导演（编剧，男主）毫无自知之明的自恋毁了这部片子。
每个伏笔在立flag的时候你都能猜到走向。大鹏拍他的英雄梦、音乐梦，真的好怕他接下来拍他的春梦。最后一场戏单拎出来是很燃，但是从天而降的一堆架子鼓逻辑上说服不了我。旁边的妹子看得又笑又哭，还时不时“我艹”“我去”，真怀疑我们是不是在同一个次元里看电影。
李鸿其帅哭，两星都给你背对着打鼓请你加入后腰乐队好吗/别的，人物性格说变就变的，我就呵呵。
看网友评论以为大鹏真的进步了，看完开始自我怀疑，为什么我和你们的感受这么不一样……忍着看下去的，就这样。
SPY的朋友圈毫无可信力.
土炮。大鹏，你放过摇滚和柳岩吧，谢谢你。
整个周星驰发型，嘴上说着理想音乐梦就可以大摇大摆进影院圈钱了吗？
大鹏，请把你的鸡爪子放下来好么？全程自我意淫，要演技没演技，剧情没剧情。请别模仿窦仙儿谢谢，请放过孩子，请放过观众
电影梦想拍一部圆圆梦得了啊  董成鹏什么时候才能看清自己真不是这块料啊
段子还不错，拼起来就有点勉强。。想要一辆消防车。
女主出戏
连摄影机都想和古力娜扎谈恋爱，她出现在镜头里，简直就像阳光刺破乌云。
可以把一个俗套的故事讲完整了，这是大鹏的进步。但大鹏电影的本质在于，一个成年人反复去写小学三年级作文，就算写得再完整又有什么用呢？
勉强三星吧，用大鹏心里的摇滚梦想来绑架观众的价值，最后中国摇滚的人不打字幕就是没人认识，不拿吉他也就是普通人，不谈摇滚这片并不好笑，故事也就一般习作水平，笑点都是演员和荤段子带来的。全片乔杉个人很反感，大鹏演的最好。
情怀没问题。只是，我这种情怀我宁愿一个人窝在家啃DVD也不愿放在电影院里偷偷抹泪。
说实话，感觉比煎饼侠好太多，虽然还是一个路数，看到评价那么低还是有点惊讶的，不过这类电影都有点讨巧，因为观者会自己脑补和带入情感，比如我想起大学时大家一起弹吉他，再想想现在墙角落灰的吉他就不得不落泪了……
那些隐藏着的摇滚乐手们的表演还是挺有意思的～东北的段子也还不错～感觉比隔壁麻花那部的笑点落地更实在一些
抱着打一分的心态去看的话会好看很多。
1.延续了大鹏一贯的数明星、贩情怀路数，很多桥段都能感同身受；2.娜扎真美；3.影片笑点有些往下三路集中，故事有些松散，然而作为集安城市宣传片，它满分；4.最后《再见理想》响起时，作为一个曾经的摇滚青年，眼泪没忍住；5.不断想起《海角七号》，期待更好的大鹏导演作品
怎么办，已经是尴尬癌晚期患者了，咋这么容易尴尬呢~~~~
三星半，大鹏的演技没有什么存在感了。
谁给归的音乐类型？唱几首歌就是音乐剧吗？
全程痴笑看娜扎。教练我想长这样，教练：我也想.....
集安市委市政府算是下大力气打造文化产业了，可是连建国都走了，集安还有什么值得留恋的呢？
比煎饼侠好，不再犹豫给小女孩，娜扎点赞！！
5.5/10 有预算了于是放了不少摇滚迷彩蛋和客串设置，开场与结尾传承的设置不错，后半段的人物冲突与和解主线其实也及格，除了消防车大战根本没必要。人设不可信，人人都是隐藏天才，前半段段子太密太尬且打乱主线，符号口号太多了摇滚内核没怎么出来，更多拍的是理想吧，而又拍得太理想化，你就尬煽吧
6.5/10 分。剧情一般，连接比较生硬，大多靠段子凑。。。但看在国产片的份上，再加上各个乐队成员客串，要求不高的朋友还是可以看一看的。。。古力娜扎里面挺漂亮的，就是演技尴尬。。。
说它烂片确实有点苛责了，虽然我不摇滚，也不喜欢大鹏，但好歹这片有歌，有那么多老面孔，还有娜扎，和不少用心的设计。
大鹏总在大荧幕上喋喋不休地诉说梦想，这样的人不会成为大师，却是每个时代不可或缺的人。
别再摆那个手势了可以吗？做作 就听那种歌 你们至于激动的衣服扔成那样跳成那样吗。笑点很尴尬 很俗气。摇滚精神做卖点 但核心也没摸着。邦乔维 做山寨做到底吗 好尴尬。感觉就是把一连串自己知道的摇滚明星硬是塞了上去 但浮于表面。导演 您懂摇滚吗。给这个打三星以上的你们是多没看过好电影
邦佳维真是笑死了啊哈哈哈哈，有给版权费吗？作为一个曾经的音乐节咖，新裤子出来的时候还是很感动的，整体流畅完成度不错，值得鼓励，大鹏上一部电影这一部摇滚，下一部会是话剧？绘画？看展？养花？读书？黑文艺青年
比电影更糟心的是国内这帮土摇乐队，没有作品假大空谈梦想无下限，十分的土，跟迷笛一样土。
上映之前包括虹膜、不散在内的公号都说不错，现在看来，很可能都是软文。电影就四个字，又臭又长
音乐梦想与情怀，请了一票儿摇滚老炮打酱油。可惜剧本奇差，又臭又长，笑料廉价，内容空洞，全程自（假）嗨，无共鸣，毫无真诚感。后面beyond出场还是感动了我一把，加一星。同类题材推荐《摇滚英雄》《怒放》。@万象城百丽宫
老的少的美的帅的搞笑的都有了。大鹏这艳福比《煎饼侠》更上一层楼，片子里就他把乐队里俩女的手都牵了，嘴也亲了，连乔杉都亲了。人家从不避讳自己小镇青年的出身，起码这故事没尿点从头笑到尾，情节创作很照顾玩快手的小镇青年。音乐很能提气氛。乔杉拼了。
三星半，大鹏的一如既往的草根励志，并不是摇滚电影，音乐只是元素功能。故事本身别无长物，但笑料却是最强音，从头笑到尾的诙谐情节，有效地冲散了描述梦想时不可避免的矫情，结尾的燃场面标签化承担释放情绪+情怀的功能。依旧全星客串，乔杉最佳，赵英俊“光头强”笑喷，娜扎真美！
3.8星。1.全面超越《煎饼侠》。2.摇滚不死，Beyond精神不灭。 3.说梗太老的请看隔壁羞羞铁拳，更老。4.感觉这部电影要被网上的脑残黑给坑死。
我觉得最大的问题是，它的编剧想塑造一个消极的男主角，就是大鹏演的那个落魄经纪人。这样一个讨人嫌的角色，到了第二幕结束，还那么令人讨厌。写负面角色，如果编剧不能给观众一个理由，让这个坏人也变成某种疾病或者什么的受害者，不能同情这个角色，那一切就危险了，这是好莱坞编剧写作的一大忌。
和前作的缺点一毛一样，段子横飞，与这些各路明星出场方式同样稍纵即逝。但此片改变了我对大众审美的认知：或许笑点太低并不是一件坏事。最大不同大概就是从国产英雄单集故事变成团战。不过那首《不再犹豫》 一出还是非常带节奏的，没白配音，没白和韩寒玩，没白对港乐情怀不死，但脱离屌丝还剩什么？
三星半。喜欢后面那场“废墟”上的表演，有点超现实，这种对于“理想”的呈现颇具感染力，群奏阶段更是振奋，被那段燃到了。虽然故事走向不难预测，但影片还是做到了对于情绪的适度调动，整体也比较完整，看着还算舒服。PS：周冬雨真是让人看不够，出现的每一秒都那样美丽那样灵动，太喜欢她了。
大鹏也算彻底出道了，村味摇滚乐团让人想起《少年手指虎》，爆笑得一逼，各种高能，还有燃点有励志的。另外，越来越喜欢乔杉了有没有？！
上升期进步很大，剧本拿出去不丢人。加一星
了解摇滚乐的别看 不了解摇滚乐的也别看 不相信我的话去看了还觉得挺好看的人拉黑我吧 谢谢
大鹏就是为了最后上去唱那一首黄家驹才攒的这部戏吧？整体意思是合格的，但是选的双男主乔彬太不讨喜了，搞笑得很做作，娜扎演太妹也演得有气无力，扣分
我一直都觉得大鹏的电影是一个梦想的投机者。第一部还有人情分和情怀在，可是你真的要产业化和商业化，单纯靠同情分是远远不够的。请好好加强你剧本的写作功力和表演。不要总是把自己当第一次。从当年的屌丝男士兴起我就不喜欢他。我始终觉得小聪明成不了什么大事儿。我看不到大鹏在电影上的追求。
暑期档到现在最能看、笑得最多的国产喜剧了，依旧是在大鹏自己最熟悉的套路里进行着最直白的个人表达和怀旧。只有他能用好乔杉和岳云鹏，也能把袁姗姗、娜扎拍出银幕魅力。结尾连着三波高潮热浪，情感饱满得快溢出来了。我对摇滚最初的记忆也是beyond，一场摇滚大趴，一首《不再犹豫》，很受用！
3.5。1.对摇滚迷而言，当唐朝、黑豹、新裤子等乐队名字亮相时，才抵达全片最燃时刻。2.依然是大众套路，但整体比“煎饼侠”成熟很多；荤段子包袱不断，最终逃不过励志。
要在一部青春片里看见李鸿其应该都不会多看两眼，在这片里一衬托，妈呀看完火速下载他之前演的同志电影了！
煎饼侠的时候我就说了，大鹏是资源整合专家。娱乐圈没有他联系不上的艺人。所以这部电影换套不换药，还是那个熟悉的味道。
以前活着，每天都在想什么时候开始，现在活着，每天都在想什么时候结束。
你觉得乡土气就对了，这就是中国土摇，艺术感很差，但很享受舞台，享受生命中的十五分钟。“理想”具体到找妹子、保卫雕塑、每天起来想着一天开始，就能让人接受了。大鹏的棒棒糖造型，是油滑和童真结合的象征，就是题眼。
大鹏的进步有目共睹。喜剧包袱很扎实。好电影就是不怕剧透和悬念。
有点后悔没去贡献票房
大鹏多少还是不适合上大荧幕。但是完成度蛮好，进步明显，当初错过影院了
比我想象的好看，和妈妈一起看的
好久没在国产片中体会到这么真挚热血的感情了 最后众人齐唱的时候还是被感动了一把 打一星的真不是鸡蛋里挑骨头？
蛮好的啊，笑点都挺搞笑不尴尬。李鸿其为什么长得那么像张若昀，还挺帅的，喜欢这样的嘴哈哈哈，电影比煎饼侠好看多了啊，大家这么苛刻，给点鼓励啦，这算是中国电影比较不错的一个了。在进步。
3星半 ，一碗配料是梦想的鸡汤，它并不难喝，这就够了，豆瓣现在已经不是原来的豆瓣了，自视清高和低速无下限的影评人和水军就像老鼠屎一样多。。
剧情简单粗暴讨喜，拍得也不错，包袱还挺高级至少前半段笑点不断。娜扎真是美到不像这个城市里的人。近期看的几乎所有国产片分数都偏低，而二十年前的老片分数又都偏高，看来那句话说的没错：在我35岁之后发生的事情，都是不对的。豆瓣鹅真的老了，怪不得字体要调大。
13号就看了点映见了乔杉和于谦大爷发了朋友圈……本来觉得只是还不错，也诚心推荐给大家了，却忘记来打分，结果今天看了《铁拳》之后，赶紧过来点五星……
今天连看四场，好不精彩，居然一点没犯困。大鹏回京打车那段，音乐响起，两名摩托车骑手驶过，车上插着他的梦想，哭得泪流满面的我，最后万人合唱不再犹豫，大鹏的肢体语言让人觉得有些尴尬
虽然有一些不好的地方，但是打动了我！哭惨了！
比羞羞的铁拳好看啊
为摇滚乐推荐，至少这是电影。
我就知道豆瓣上都是一些愿意装的人，就喜欢看不懂的电影，随意打一分什么的。真得去看了么？电影院的人都在笑这不就是喜剧电影的意义？该感动的时候也很感动，希望豆瓣电影评分早日退出历史的舞台。
前半部分傻了吧唧的，好多无聊哑炮笑点，但后半部分又确实被打动了，大鹏现在纯卖真诚了，“我傻呵的，掏心掏肺的，就想搞电影！”，希望他来生还做摩羯座，但水星能落在水瓶座，别把傻气溢得连场景设计都那么轴。短短两年，他这抬头纹、川字纹都出来了，被资本绑架太可怜了，大伙儿休养生息吧。
情节紧凑 内容真实 全程一直列着嘴乐 电影放完了却感觉意犹未尽还想再看第二遍 虽然是小人物的故事却让人觉得有自己的影子 看完之后发自内心深处的震撼励志!!!!好电影 这么多年没看过这么逗笑又励志的电影了！超爱
挺逗的，虽然土了点，但结尾beyond好评
大概很多人，或者譬如我也曾有类似的梦想，能够当个鼓手，或是举办一场演出。回忆总是带着一些甜。为里面的熟悉的很多歌多打一颗星。
能理解大鹏叫嚣要胖揍影评人的心情，他应该是真心实意地被自己的情怀给感动了，这当然可以归于自恋范畴，但也不可否认，追梦小人物与残酷现实之间的反差及矛盾，由此引发一系列高低起伏的情感波动，确实也容易触及人之常情，所以俗归俗，各类情绪曲线图得做足。
实在不是摇滚爱好者，大鹏苦心埋下那么多梗，除了结尾beyond出场稍微看出来点之外，真就是两眼一抹黑……单以喜剧片来看，节奏好于《煎饼侠》（至少后半段没崩），人物则还是那种典型的无趣（可能也跟几位主角的演技水准有关），一群不好笑的人做了件不怎么好笑的事，场面多多少少……还是有点尬啊！
大鹏还是比较适合写小品。尬梗功底不得不服啊。
什么玩意儿。大鹏应该是先想到了结尾，然后把自己感动了，然后又填了一些段子，凑成了个剧本吧。
“怀旧”和“过时”是两件事儿
加一星给建国总的腿
真的好尴尬。有点恶俗
我要做一个著名导演，我要古力娜扎陪我睡觉
大鹏快放过摇滚吧…是真的不好看，全篇都有点尬，有的抖机灵的台词真的让人笑不出来。一堆情节简直莫名其妙，我就想问，丁建国是咋个爱上程宫的？而且程宫这个人设压根儿就是只爱钱啊，最后一秒洗白，真够牛逼。和上一部电影套路一样一样的…快别贩卖梦想了，求求了。
怎么说呢，这片子剧情写意到让人懒得吐槽，想单纯看看段子，段子又不好笑。大鹏自恋到让我感到羡慕。
连宣传片拍呢都那么没劲儿，也是难得。天赋这东西没办法，给你再多资源也，你再努力也白搭。
尬摇。大鹏导演的理想真多，下面一部电影准备实现哪个呀
不好看不好听也不好笑，更别提什么摇滚了，大鹏是不是对摇滚有啥误解，跟开特么运动会似的动不动就什么理想啊热血啊眼泪啊，各种抄简直尬死了，不要犹豫，返场再来首无地自容吧。
一星送给谢三克
看半天也不知道摇滚精神到底是什么
破产版海角七号，音乐tm的都是抄的nirvana和枪花
非常讨厌胡亮这个人物，非常俗的电影，后期再热血我也喜欢不起来。
容克土鳖 曲艺暴发户 强撸灰飞烟灭 摇滚已被羞辱的无地自容
太差了，一部电影的根基都没有，完全靠卖情怀，在对此毫无情怀的观众眼里就是一坨屎。梦想、热情毫无说服力，莫名其妙地组成乐队、莫名其妙的群体演出？？？笑点低劣到仿佛在看春晚。娜扎上演机场look，求你回去演电视剧。
怎么没人发现这个剧本其实跟范逸臣的《海角七号》很雷同啊，开演唱会的理由，组的乐队成员也差不多一个类型，连很多小梗也一样
套路的喜剧，隔靴搔痒而寡淡无味
娜扎娜扎娜扎娜扎娜扎娜扎。你的行李箱我来提！！！
看预告已经笑到岔气了，一定要去影院看，我爱大鹏！！！还行，不过很担心大鹏下部片子还能不能拍，除了讲自己还能拍什么故事！
意料之外地比煎饼侠的完成度高，尽力在去段子式的叙事，细节安排看得出非常用心，尽管感情戏还是很渣。仍是小镇审美老套剧情，从市场角度看，不是爆笑喜剧、全程80后梗还会成为阻碍。最后集体演奏的场面有喜欢到。李鸿其可爱
前半段完成度还可以，后半段用力过猛。
#万达2D#大鹏扮相不佳。客串一半没认出来，真牛叉。故事完整，但结尾高潮前那段有点技穷，故事写好真不容易。当导演的好处就是，莫名其妙就把娜扎亲了，哦被娜扎亲了。
你把它当喜剧片的话，一星半不能更多；你把它当致敬摇滚的话，至少还有两分吧。
音乐其实算是道具，更多从精神上写摇滚，偷懒也讨巧。对理想的描写很动人，摩托旗帜出现时泪目。从剧作上看问题不少，尤其第二幕该有的阻碍与对抗处理得草率。大鹏有一点很厉害，他电影中的友情客串不跳戏，还很加分。最吸引人的三种情绪：鸡血、狗血、热血，还是希望这类热血的作品能受到追捧。
5/10 大鹏用第二部电影证明了自己更像是制作人而不是导演。电影的印象标签也相当清晰：慢热，漫画分镜，笑点尴尬，人物刻板粗糙，有小细节小聪明，不精致，靠明星凑戏制造高潮。但好在高潮还不难看，骑行摩托让人小感动，周冬雨出现让人小惊喜。难说比起煎饼侠有什么进步，只能说导演天花板已现。
个人觉得并不难看，比《煎饼侠》成熟不少，很有的目的性的电影工业体系流水线。这样的题材，意料之中地俗到极致，投机取巧般地卖情怀，强行刻意得搞燃点泪点。流畅自然的有点甚至能盖过其手法的粗糙笨拙。
还行，努力追赶主流商业片的脚步
确实好过《煎饼侠》。
犹如电影的名字一样，大鹏的电影总有缝纫过的感觉，实在是太不流畅了
我就知道我果然是不喜欢这一类型的片子，还好没去电影院，在家看中途就看不下去了，无聊~
马马虎虎吧
一个关于大吉他的故事，东北煽情摇滚梦，肤白貌美大长腿。音乐场面全部小广角+摇臂，结尾集体架子鼓下本，也有效果。强拆大吉他老板和跆拳道妈妈，转变太快。很多观众看完片子肯定举起佛爷手自拍，虽然中国没有多少摇滚乐迷。看跆拳道和打群架，下一部也许会拍个动作片，主打武侠梦
我在人群中怎么看到了尤克里里...
只能说比《煎饼侠》好太多了。
Dear love推荐# 最近笑点极低，感情比较丰富。所以前面部分笑得半死，尤其是胡亮和那钢琴手那段。最后眼眶泛泪一下。。娜扎其实蛮美的。
前面不错，第三幕垮掉。低谷没煽到位，高潮没燃起来，结尾干巴巴尬嗨，太败好感。总体来说比煎饼侠好，大鹏在进步。
2017年了，还有人拍这种明星堆砌自己把自己当傻子逗的所谓喜剧。豆瓣评分很对得起你了，是不是烂片你自己心里就没点13数吗？大老爷们儿还哭唧唧的，说什么理想梦想，说白了就是没赚够钱呗。发广告软文抹黑豆瓣还不忘拉比利林恩和敦刻尔克下水，多大的脸
远不如《煎饼侠》。作为喜剧电影，人物模糊，结构散乱，笑点尴尬，能看到的只是娜扎的大白腿。老实说中国就没有编剧能完成这种没有情境还要硬做成喜剧的电影，尤其还要平衡乔杉和大鹏的戏份，不过差就是差，没有什么别的好说的。
朋友圈里都是骗子，这片儿太他妈差了，好尬，我自己买票去的，最后那个群戏大家摆出架子鼓集体奏乐的时候我以为我跳台到了女子十二乐坊呢，尬哭了！！！！！羞羞的铁拳我是一边发微信一边看的，比这个精彩大概两百多倍吧
大鹏先给《欢乐好声音》配音，又搬人家的剧情，有点不地道
和《煎饼侠》相比，有质的飞跃，挺出乎意料的。
瑕不掩瑜，被乔衫和主题曲感动，不再犹豫真是泪奔，没有理想的人不伤心，周冬雨真的越来越让人心动呢。
土渣子版《欢乐好声音》，有种类似摇滚精神加了鸡汤喂了狗的主题表达，具有中国特色的励志和情怀乱飞....剧作起承转合与《煎饼侠》一个模子，有进步但突破不大。放在国产喜剧片里比，又的确已到年度前几的位置了，完成度高、包袱好笑。中国小半个摇滚圈都来客串，扮得没认出来几个.....
总之现在评论已经朝着说好看被当水军，说难看被乱喷的不可控方向发展了。坦白来说这次大鹏作品和上次比确实有进步，至少剧情上和拍摄手法上更像是部电影。段子式笑点的拼接和夸张表演，群星阵容模式在豆瓣肯定会被人诟病，可在敢于承认和追求理想，宣扬励志这方面，我相当欣赏他。口味不同，评价不同。
大碴子味儿《海角七号》，相形见拙版《钢的琴》。一个完全建立在空中楼阁上的故事，但用了主流观众喜闻乐见的笑料，观感分裂，且称之为悬浮式接地气。剧作从“一无所有”时刻开始崩塌，强行制造阻力，最后全靠硬煽，不过整体制作值得称赞。完场听到旁边女生说，“这是我看过最好看的电影。”（？？？）
大鹏能不能去学习乡村爱情自然真切的感情、立体鲜明的人物等优点？本片浮夸不扎实，不诚恳不落地，带着浓浓的春晚小品味道，日常生活、日常对话都不讲人话，不过普通的人生活，好像是在对着镜子挥斥方遒自我欣赏，对着空气练台词觉得掌握了整个世界，基本就是在虚拟的晚会上跑来跑去表演搞笑和煽情。
涅磐come as u r的梗，看片时先是一愣，然后是笑，再就是回忆杀引发的飙泪。片子里的老炮情结梗，邦乔维梗太硬，结尾“乐兵式”太煽，这个最妙。再就是引出第三幕的哈雷梗，就像你在地铁里，突然闻到熟悉的香水味，特别想不顾一切去找前女友一样。最后，娜扎终结了为什么男人都有摇滚梦这个话题。
虽然说摇滚不是这样吧，但作为主流商业片，节奏结构都没毛病，有些笑点还真挺逗。比煎饼侠好，电影感提升。乔杉是个好演员
鼓励加一星。比（我觉得比较一言难尽的……）煎饼侠进步太多，我相信他是少年时真爱过摇滚。大鹏当然不是天才，可他做到了一个努力的人能做到的极限——这对电影市场来讲就足够了，以后要尊称他一声东北周星驰了。
好的地方是拍出了大鹏对家乡和音乐的赤子之心，但作为喜剧片最大的问题是不好笑。电影没有过硬的困境和解脱困境设计，最后的高潮完全是脱离现实逻辑的意淫。另外我不认为唱几首流行歌曲就是摇滚了。观众并没有充分理由为一个喜剧演员的所谓音乐梦想去买单，既没有演员身份的代入感，也跟自己没什么关系
讲情怀的一部片子，有些搞笑梗有点尬，一般般吧，剧本一般，演员一般，乐队演奏的时候都挺帅的，特别是小女孩酷啊！！！
“车要修，歌也要唱”，音乐电影讲述的主题大多离不开理想和现实之间的拧巴，电影用三场演出串起故事始终。关于这部电影，有人很喜欢，也有人不喜欢，这都不重要，重点是这里面能看到导演在电影语言方面的成长，当然也保留着他喜剧上的固有特色（就那几套）。哪个80后的男孩不喜欢beyond呢？
相比《羞羞的铁拳》滥俗狗血肉麻尴尬无聊，《缝纫机乐队》反而明显要好看许多。尽管剧情也不免滥俗，特别是还用摇滚来言说梦想和热血更显得又土又LOW。但好在细节制作比较用心，笑点设置自然巧妙，乔杉的表演喜感十足，笑果颇佳，至少能让人全程看的开心，笑的不那么尴尬。
不是低端版《欢乐好声音》？！大鹏对电影和喜剧的理解力低的惊人，喜剧不是靠拼凑段子和大牌耍宝客串好吗？所有段子都很硬很尬。高潮部分又假的不行，所有人物的动机都不合理。彩蛋比正片要好看一些，但有限。
感觉更像土摇版《布鲁斯兄弟》，主唱都是胖子，还有辆改装车，水平可参照乔杉和John Belushi之间的差距……
完成度超越煎饼侠，摇滚老炮的路人式演出串起大陆摇滚史（从黑豹到麦守新裤子，为啥没有gala），段子多用于制造反差还挺有趣的，马男那段笑喷，结尾彩蛋不少，不但有大牌客串还加入了煎饼侠的梗。PS：最后说一句，今年国庆档的片真是比往年质量上强出很多
凭良心讲是同类型影片中比较好的一部了吧 最大的问题是主角到底是大鹏还是乔杉 给自己加戏和建国凑一对和最后那首歌真画蛇添足/没必要上来就喷谁不配提摇滚不配提金属 提了总比不提好 在现在全国听韩流的青少年心中一丝扎根都可能成为若干年后的真正启蒙 相信广大客串的乐手也这样想 为这点加一星
我以為是個搞笑片，結果是情懷片。我看哭了，可是除了beyond和唐朝，其他字幕的樂隊我真是一個沒聽過，陶公子倒是知道一大半。。。真懷疑家裡誰才是文青>_<
这分数低得莫名，还是四星推荐吧。比想象中好看。有人说这电影“不真实”？看个搞笑片，还要写实？还有追求摇滚精神的说这是“伪摇”？？？嗯？？
聚了那么多人，已经可以了
故事结构匀称 叙述节奏拿捏得当 可说是国产喜剧中的意外之作 特别是能够将小人物的理想在充满生活的苦涩与艰辛的笑声中加以升华 内容和架构上 均是通过失意人的近乎虚妄的理想最终实现 来表达人世间的美好还是可以实现 这过程便是极好的人生大戏 可以衬托出人性的复杂面 个人奋斗与时代的进程实现并轨
支持，古力娜扎在这里都敲有魅力的！最后摇滚界都来支持都来露个脸儿的壮观场面令我感动！80年代的独有回忆。
竟然有被感动到 大概因为我是广东人 真的受不了黄家驹梗
还挺乐呵，有些只有乐迷才懂的梗比较惊喜。乔杉喊大鹏的时候总觉得是在叫我……p.s：乔杉这个路演挺拼啊……
哈哈哈可以啊……让摇滚明星当群演这个点走心了！
这个电影很不错呀，有笑有泪的，虽然有段子吧，但是古力娜扎这么漂亮难道不可以原谅吗
每个喜剧演员都有颗忧郁的心，这片有点周星驰片附体，在房地产商拆迁的废墟上祭奠80年代也是可以了。
我觉得还可以哎！高潮时候还是被感动了。
大鹏导演的这部电影确实进步了，前半程有些尴尬，感觉是为了搞笑而搞笑，不过后面的剧情真的还不错，最后大家一起表演的时候真的泪目了。
哭了好几次，不是说这片子完美，而是即使不完美它也有能感动你的地方。没有合理反派，没有合理冲突，演技也很尬，发展很生硬，其实感觉剧情如果完全参考欢乐好声音的设定会好很多。不过即使如此，依然有笑有泪，其实挺浪漫的。
放开主演包袱，换个主演会好很多，同绝世高手一样，导演就导演，演员是演员
卖理想也没什么不好，至少有的可卖。我已经见过太多金钱的皮囊，只想为理想鼓一次掌。
b站细节盘点帖：av17634906 各方面的致敬可见用心，卡司简直是大鹏秀朋友圈。光头强串歌厉害，若为缝纫机多写几首原创就好了《塑料袋》就不错。比煎饼侠的拼贴式拍法更像一部电影，上7不为过，结构完整就是承接转折略仓促，虽然周边是秋裤但压轴是Beyond呀！未成年和脑血栓抢眼，打弹弓耍贝斯的建国靓
今年最棒的国产喜剧！片头很棒！再次证明了大鹏有喜剧天赋，且人缘很好，当他通过电影站在台上唱出《不再犹豫》时我真的被感动了！整体很搞笑，笑点衔接很自然，很多细节前后照应。大鹏真会谋福利！竟然让古力娜扎主动亲！缺点是人物较扁平。最后的表演管他是否理想化！电影不就是做梦！乔杉唱的不错！
有个细节，胖子两周写了两句歌词那会儿，男主在黑板上码下的乐谱，乐队跟着乐谱敲了一个前奏，这段前奏是 Nirvana 的《Smells Like Teen Spirit》。
比《煎饼侠》完成度更高，该有的点都对。“最怕曾经大学里头发火红的吉他手西装革履跟你抱怨这个月业绩不好”，大鹏诠释了这种困惑。最大的主角其实是小城集安。娜扎真好看啊，大鹏相亲就亲，我也想当导演！
boring.即使有那么多摇滚大咖来助阵 也没法掩盖其剧情的套路和毫无惊喜 演员演技台词功底让人不忍直视
韩童生出场那段超好笑！故事真诚一点，但总体还是无趣，结尾是什么鬼
三分之一过后开始煽情就完蛋了，生硬尴尬，明显的在算计……
稀烂的节奏 但乔杉真是个活宝
难看
当年在每个内地小镇，都有一个模仿黄家驹很像，对周星驰电影比你熟的少年，所以最后听到《不再犹豫》时都会想哭，这也是大鹏攒这部片子的出发点吧。但是这个故事从根基到所有角色都是不成立的好么，强行和“摇滚”扯上关系更像是一次一厢情愿的意淫。
还没煎饼侠好看
跟摇滚有关系吗？跟喜剧有关系吗？跟电影有关系吗？
牛逼
唯一喜欢的是大吉他被拆的那一小段。
最后居然是靠着摇滚的对立面——资本，完成摇滚精神的延续，这个，真！是！绝！了！我呸……
原本很期待，但是看不下去，假大空
总觉得不像电影，吵得很！每次出来都会打情怀牌，请几个重量级的明星就算是惊喜吗？！老套路！自己还抄袭自己的，还真以为煎饼侠是成功了么？无聊至极！ps：水军太多！
有钱真好，可以请爱豆给自己助唱、让一众真正的摇滚乐手抬举自己、亲漂亮妹子、哭诉自己的心路历程给大家看。真是越来越讨厌大鹏，尤其是他吹虫儿飞的口哨的时候，不许吹虫儿飞！听到新裤子的歌很难过。后来重遇乔杉的时候乔杉在听电子乐，电子乐咋了凭啥看不起电子乐！喜欢赵英俊，越来越喜欢。
抄了《海角七号》《欢乐好声音》等外加烂梗杂烩，都比不上《钢的琴》一根毫毛
有一瞬间甚至记不清到底看的是一部电影还是一场集安本市的春晚，主持人腔对白把几个类小品的三流段子串在一起，最后还不忘来一场全民摇滚版难忘今宵。大鹏在投机上可真是得心应手，剧情一卡壳就开始贩卖情怀，再把对音乐的热爱归结为追逐梦想的力量，这和《煎饼侠》有任何本质上的区别么。
总想用梦想感动别人，这是病，得治。
這部電影正是當下中國的寫照，對於一個正能量的搖滾樂隊來說，理想只能是一種意淫。在強拆之後新開發樓盤的工地上，被砸爛的搖滾象徵面前的搖滾演出，我不知道這是煽情還是徹底荒誕的諷刺。導演找來那麼多聲名遠揚中國搖滾樂手客串，直到不再猶豫響起，我徹底淚崩，這是一場中國自由與搖滾的葬禮。
stupid
这情怀能卖5亿也算成功~整部电影里的曲子比不过一首不再犹豫~比煎饼侠好点~整体还是~2星~不过票房就行了
这个其实品质上还真的不错，只不过摇滚圈装逼范儿的人多所以大家苛刻吧，那几个人除了黄贯中别的一个都不认识，看着还挺好。
七分吧~用摇滚串起每个人的欢愁，一起弹琴敲鼓唱不再犹豫的场面挺带感的。最后留给我印象的是吉他大师韩童生在舞台上一直大声呼吼……愿大家既会修车，也能唱歌，认真做事的人最可爱。#和相亲的姑娘一起看的#
单纯为影片结尾的"不再犹豫"打三星。影片的立意不错,但由于各方面技术的原因使得影片整体非常平庸.编导空有一番创意但资质平平缺乏天分,因而影片想要强烈诉求的情怀理想不能更好地表现,却几乎完全淹没在把庸俗低俗当轻松幽默中了."不再犹豫"响起,眼泪流淌下来.片尾名单各位曾经的摇滚大神再现较赞。
于大爷的扮相，有那么一瞬间感觉像崔健。还不错，歌挺好听的。《就选C》耶。也算一种情怀吧，电影就是圆梦，希望大鹏老师的梦再多圆几个。
给莫名其妙出现的毕赣的诗加一星吧。
情怀卖的有点惨，笑料可以，别的不行，人物线也略突兀
大鹏每次的情怀系列都让我对那个情怀减一分。这个时间段在一个打王者的大叔的办公室里噗呲噗呲地看完了（电影是这台电影里自带的：））
比预期要好
大半夜看完了，看最后的黄家驹大合唱的时候，一直流眼泪，不过和电影本身没什么关系。年少的时候，爱在作文里写“唱过的歌，流过的泪，爱过的人”。觉得很文艺很有范，岁数大了，反而觉得，这十二个字真的不能细想，仔细想便会很难过。
国庆几大片里，英伦无愧于质量最高，铁拳追龙均低于预期，反而是质量接近以上两部的缝纫机给了少许惊喜，这部真人版《欢乐好声音》结尾的＊＊＊怎么着都比《煎饼侠》里的古惑仔好上太多
感觉有点像集安宣传片，和之前那个相思、饮湖上初晴后雨嘉定的地方宣传片一样。 娜扎的惊艳和片尾的摇滚老炮让人有些感慨，至于其他的那些，真不是bigger如何如何，只能说如今已经消费不起了。
我曾经学的小军鼓架子鼓真的是全扔了，一个原因是靠这个技能撩到的妹子太特么吓人了。当时父母让我学，大概是觉得这东西能让我活泼一些，巧了我后来他妈喜欢上了佛系音乐。fuck myself 5.0
想在家乡扬名立万，大鹏，你是多想要存在感啊
离开下三路不会搞笑，离开梦想就不会煽情。同《煎饼侠》如出一辙，先亮出煎饼和缝纫机这样的草根名片，然后拉一帮小人物追逐梦想，两次转折都硬的一比，最后祭出复古情怀和偶像本人完事，摇滚精神基本全靠嘴说和金属礼。齐彬很好，感谢大鹏提携爱笑兄弟，虽然红绿灯只是跑个龙套。
这年头卖情怀和抖机灵是一门大生意。最后一幕群戏堪比“集安尽带黄金甲”啊！
还是小人物追梦的故事，有几个地方被触动到了。遗憾的是乔杉作为主演和主唱都不合适。主唱唱不好，主题曲也不好，还以音乐为主题，这个电影就比较尴尬了。还好《不再犹豫》及时救场，那么多演员，那么多乐手，都陪他唱了这首歌。那一瞬间，很羡慕台上的大鹏。
总觉得故事有点熟悉……原来是东北版《欢乐好声音》。
真的不是孙海英？
开场觉得还不错，但慢慢就开始想拉快进了…
情怀过量，突破不足
这种类型的类似的挺多，不过每每都能打动我，影片中各人因不同目的相聚，但最后都为了共同的梦而演奏。大摇滚没了，但是心中的摇滚梦却又一代又一代的传承下去。开始与结尾形成共鸣。摇滚不死
写被花儿乐队拒绝的故事吗？？缝纫机乐队？？？（大鹏我求你放过新裤子好吗？？谢谢您了）
先不打分了。大鹏这个人和他的电影有一种非常朴实、真诚、热情的特质，他对这个世界的理解是网络化与碎片经验拼贴的，乃至于电影反映出的价值观与事件也是凝聚的典型，会有一些死板的概念化，这一面又被他坦诚而放松的一面盖过，让人觉得舒适。从古惑仔到Beyond，不谈消费什么，这也确实是他的情怀。
Nirvana <Come As You Are>的贝司，山寨Bon Jovi，Beyond……九十年代口水摇滚大致敬。《煎饼侠》安插老影星，这部安插老歌星，可惜瞎煽情大场面有点破坏了衰到底Rock到底的摇滚魂。破吉他乐队是亮点，还有乔杉开的挖土机，瓦钢尼拱
傻乎乎的很笨拙，但是也挺动人挺可信的。最后我甚至觉得上台唱首黄家驹的歌就是大鹏本人的梦想。
除了强行设计的段子（心疼范伟老师），动作场面（结尾大乱斗），讲故事意外的耐心，丽丽的包袱和精心挑选的客串阵容，藏到结尾抖出来，最后一首歌大惊喜！湾湾小哥情绪异常饱满，娜扎演绎这种又丧又酷的角色如果借鉴一下《我要复仇》里裴斗娜的形体效果一定更好，韩童生老师乔杉很棒，中二热血日影范儿
看过大鹏的自传《在难搞的日子笑出声来》，故事大约是大鹏中学时候在家乡集案小城筹备演唱会的经历作为原型，一个追梦者献给摇滚乐的情书。所以要比《煎饼侠》故事更接地气，成片也更成熟一些，情怀与笑料兼而有之。但整体也有不成熟的地方，依然存在角色性格铺陈不完整等缺陷，但比之前进步，三星半
整个电影都在感慨娜扎真的是太好看了！电影前边我笑到肚子疼，最后居然感动到眼泪都出来了。有梦想是件难能可贵的事情，能坚持梦想更是弥足珍贵啊。煎饼侠的最后集合了古惑仔，缝纫机乐队最后出现了黄贯中和叶世荣，我有点期待大鹏下一部电影要向谁致敬。
1.这么多年过去了，最后还是需要beyond的歌来镇场子；2.有好笑的地方，也有动人的时刻，可能是一部有诚意的作品，但绝不是一部优秀电影。大鹏导演的天花板算是到顶了。
全片都不如古力娜扎的腿好看，当然如果她台词能念得有能甜甜一半好就更棒了（结尾带给我的惊吓感仅次于[功夫瑜伽]，今年这一头一尾被吓得不轻
张艺谋看到结尾一定会感动于后继有人，同一个世界，同一个梦想，同一个架子鼓。
质量好于《煎饼侠》，请了一帮摇滚老炮串场，也能加分。但在被拆除的大吉他前演出，明显有借鉴《欢乐好声音》的梗。之前一直无感，但这部戏终于让人get到娜扎的颜了。
这就是我最烦的那种“老男人讲道理”，大概就是把煎饼侠里面那不好的20%放大加长拍了个长篇。
那些从工业角度挑剔的人有一定道理，所有戏剧化的部分都很蠢、轻浮、偷懒，但也都可以原谅，因为一部电影不能解决所有的问题。我们不能时刻保持理性，把身体里那个天真可笑的自己死死按住。我们走进电影院，不就是想遇到那个自己吗？那个还把理想挂在嘴边的自己，得到每秒24格的安慰。
整体团队不成熟。编剧尤其。编剧不知情节和戏的区别，以为段子是笑点。编剧只是一个署名，停留在把故事编圆的阶段。谁要做事，这么简单的主线，梳理不出来。当角色遇到的困难，不是他真正的困难时，再大场面，也不提气。他解决了这个困难，也不燃。导演没发现剧本的问题，摄影就不知道镜头怎么切。
比一般口水片精致不少，风格节奏都可圈可点。明知是圈钱闹剧、无脑开怀、拼贴制作，还是无法抵抗新裤子和黄贯中。是现实的伟大编剧隔山打牛，烂俗中摸到时代记忆的任督二脉。相比之下，市场算个屁，艺术算个屁。
因为全程只在看李鸿其，所以并不知道到底什么情节（围笑）
感觉很不错，中国逐渐开拓自己的类型片市场，摇滚结合梦想，搞笑是一个不错的路子。看得出大鹏的诚意，比煎饼侠要好上许多。乔杉自带笑点，其它人物的刻画也是在为搞笑服务，大鹏这个主角反倒感觉不明显。以及娜扎这的太美了，很期待她能在大荧幕上多多展示这种美
错怪大鹏了，片子挺好看啊！后悔没去电影院，比《煎饼侠》强太多，唯一输给开心麻花的地方就是过往作品在观众心中积淀的口碑。
7.5/10 非常棒。虽然一副粗制滥造很low很俗的网大相，画面审美也可以说是一塌糊涂，但奇怪的是从观感上来看非常帅，非常酷，非常燃！真人版《欢乐好声音》，低配版《歌曲改变人生》，和煎饼侠比起来确实有质的进步，电影感强了很多，制作上也下了很多功夫。（我真的挺吃这套的，看泪目
说实话我不是很喜欢这部电影，立意老套剧情枯燥，看到开头就能把整部脑补出来了。可是我很佩服大鹏，我也爱我的家乡，可是我就没有大鹏那么牛逼，成名后不忘给家乡拍一部电影，找所有当红明星来宣传，就冲这一点四星是有的。
很好，搞笑，幽默！！！
我们的理想如果能重燃，那就是不一样的自己，才是真的不一样的花火，不然如同普罗大众一样，无人铭记，无人纪念。讨厌大鹏，可是真的是部好电影，不喜欢娜扎，也不得不承认，她这里面真的好美尚有不足，bug多多，但努力和诚意也需认可
组乐队当个贝斯手曾是我一个很认真的梦想
集安
深度不足，但较煎饼下确实丰富了许多。在梦想还没有被过度消费之前，需要这样的片子偶尔鸡汤一下
感觉《缝纫机乐队》比《羞羞的铁拳》有意思多了，笑料也更加根植于生活的逻辑，不像后者那么浮夸。如今票房表现不利的原因很可能是出自影院之外，或者就是被人黑了。
不知是歌的缘故还是电影，听到《没有理想的人不伤心》莫名的掉眼泪……可能只是内心矫情，总之比大鹏之前几部好很多
这部片子我喜欢！燃爆了！
很合格的娱乐片，比煎饼侠有进步，明星用的都恰到好处。
三星，音乐加一星。故事太套路，可是创作者很真诚……
看的出来，大鹏还是很努力，同样的屌丝逆袭、热血青春、大鹏自己的摇滚梦，比《煎饼侠》进不了很多。票房上有点扑街了，大败给同期的《羞羞的铁拳》，同时网上招了好多人的黑，真是没有对比就没有伤害。就这么看不惯人家红嘛。
向来以高泪点自傲的我，想不到人生第一次在电影院大哭的电影竟然是大鹏的。再也不敢说大鹏是个十八线导演了！服气了！
比起《煎饼侠》，大鹏还是有进步的，让我感动的最后一场唱#不再犹豫#beyond乐队黄贯中、叶世荣的出现，台下那些不知名乐队成员全部演技在线，真情演绎（虽然没有一句台词），（好像有个全部是妹纸的乐队，吉他四联弹，但只有几秒的镜头.....）
终于算是一部较为完整的电影了。
有笑有泪，看得还是挺开心的。燃哭了，哈哈哈哈。
20171216挺不错的片。
《缝纫机乐队》：以捍卫摇滚精神的口号组建乐队放在这个故事里不仅合理，还有强大的情感煽动性，它尖锐地指出了梦想与现实的矛盾，比《欢乐好声音》更贴地气。尽管也存在角色性格和彼此磨合过程不足的问题，但包袱抖得都很溜，特别是乔杉喜感最突出，让观众开心地笑比是否摸到摇滚内核更重要。★★★☆
被最后那段燃了一下，听民谣或者摇滚的应该可以认出好多熟悉的面孔哈，别漏眼了。最后还有煎饼侠的彩蛋，宋茜也在。
妈妈说，你从山东回去别忘了带点特产，于是拎着一大兜煎饼赶在最后来了电影院，煎饼侠出来时被莫名戳了笑点。虽然俗套的剧情还是在电影院里哭的一塌糊涂。大概那些坚持与梦想的鸡汤，无论说多少次，总有可能打动你，谁会没有过梦想呢。据说帅气的鼓手还演了同性题材的电影，好的，火速去找来下载。
硬凑摇滚情怀，顺带又黑了东北人一把太难看了
小众青春的乡土意淫协奏曲
好奇的是，大鹏真的是屌丝翻身后，觉得这些“情怀”很感人，还是揣着聪明装糊涂，卖这些坑钱？
一个用人们情怀赚钱的膨胀者，尴尬死了，差评
大鹏啊，看来你真是出道即巅峰了。
一星给丁建国，不能再多了
....其实我觉得周冬雨演贝斯更合适
真心希望中国不要再拍搞音乐题材的电影了
谷阿莫6分版。关于组乐队这种有梦想的事，我做不来，毕竟要先活着，然后再梦想。
套路多，但并不讨厌，可以看。羞羞比这个好看。5/10
强行怀旧强行煽情强行摇滚梦。
感觉这种都不能叫电影！
和煎饼侠换汤不换药，娜扎盛世美颜
真的很东北范儿。
亮点还是beyond的歌啊。。
理想和情怀做包装，包裹着三俗的笑点。直男癌思想处处体现，结尾富二代美女毫无意外地和小有才华的丑男在一起。娜扎静态很美，动起来逊色不少，科班出身演技不如那个键盘小姑娘来得自然。值得庆幸的是韩童生的演技即使在这种片子里都有闪光点。以后不会再看大鹏导的电影。
很套路的剧本，貌似你们可以赚大钱了
转场蒙太奇用得不错。剧本起承转合，两三次抒情段落的穿插，转折，谷底反弹，简直像是从麦基那本书上复刻下来的，太明显太刻意。大鹏好像总喜欢在电影里暗示那种性玩笑，可真正高级的喜剧不是这样的。
强行梦想，土味煽情
大棚搭娜扎简直就是尬中尬了。
摇滚可不是举个手喊喊话就是了，但是啊，毕竟拍摇滚看到谢天笑工地头头笑了。
尬笑
喜剧片最稳的永远都是东北段子，大鹏这块差不了。比【煎饼侠】高了几个level，去油去荤理想包裹，看上去像是情怀+梦想的正能量合集。但讲故事的能力实在是需要天赋和沉淀。摇滚执念跟城市化进程冲突吗？精神食粮跟物质生活冲突吗？打破什么建立什么复兴什么？都是一根筋儿的东西，中国没这方水土，尴尬
情怀是个好东西。。。
总得有人贩卖理想，贩卖情怀的。
真的不好看
我肯定不能得脑血栓。哈哈哈，
打着摇滚旗号讲落魄青年的音乐梦，大鹏还是一如既往的俗气，特别是片子里的插曲土气到不行，跟摇滚更是半点边儿没沾，片子的优势还是在于其笑点的设置，像是乔杉的表演就比较卖力，至于结尾的群摇则有种某著名挖掘机技校的即视感，也难为这么些摇滚老炮儿来客串这样不摇滚的片子，纯属娱乐吧。
当时被带了节奏，去电影院看的铁拳，现在回头来看这部还是比铁拳强一些。能被带节奏主要的锅还是得大鹏来背，他的口碑实在太差了。铁拳那边也好不了哪去，口碑一再透支，以后这类型的国产片只能选择一个都不去电影院看了
虽然幼稚，天真，审美过时，表演尴尬，天赋有限，但我还是被煽到了，虽然恶心的地方也有，但整体进步可观也能感受到制作者的心思，如果这个片子十五年前能在大陆出现就好了
多一星给题材 还是尴尬 不知道小妹妹和最后一幕的小学生们懂啥叫摇滚么
制作很下功夫～虽然套路老，但情怀在，台词和表演接地气，有句金句还蛮戳心，“以前总想一天开始，现在总想一天结束。”可惜的是摇滚的表面功夫-音乐不太摇滚啊，最后群鼓好看的。大鹏的造型不是星爷本人吗？？
哎呀，这个情怀我吃下了。毕竟曾经还是一个摇滚青年，也在追逐理想的过程中犹豫不决。知道有刻意煽情和难以掩盖的土气，但就是共情，眼泪唰唰地往下掉。集安是我老家通化的县级市，一个很落后但能承载希望的地方。
有一颗星是给大牌群演的~
其实还可以啊，完成度比前作好很多了
完成度不错，比煎饼侠有进步。一部电影的使命是讲一个故事，可惜我期待一个多小时等来一个MV。高潮来的毫无理由，想先抑后扬没想到压太低最后起不来了
对梦想执着并使之成真，这也将鼓舞更多人——的确是非常淳朴的愿望，故事对它的保留感染了我，而不在于有多少经典歌曲和摇滚。但很多人对他人持悲观态度，毕竟不是都生活在一群朋友之中并且足够热情、信任。每个角色都很棒，大鹏的自我挖掘也很诚实，敢于呈现部分人对他的印象。确实帅。林志玲赞
格局不大，谱儿摆得不小。但怎么说至少比羞羞的铁拳好看多了啊？？？
比隔壁的什么鬼铁拳好太多。良心制作，后面还感动了…几首歌也好听，只是一到大鹏和娜扎的戏份就很尴尬
勉强算得上一部喜剧佳片，因为至少我笑了，是不是被电影院其他人传染的就不知道了。笑点比较刻意突兀，剧情上老掉牙的梦想式，显然没什么新意。倒是最后一场演唱会搞的声势浩大的，还请了不少老一辈的乐队客串。如果不是情怀，这片也没什么可看的了。
歌和段子在比俗，国产片音乐不用现场声更让我理解无能，但理想主义的东西真能戳心窝，何况还是对我这样曾经宿舍里爱弹不再犹豫的中年人
比起煎饼侠，大鹏的第二部电影在制作上更精致了，但问题在于更泛滥的卖弄情怀，情怀与梦想还不一样，电影后半段几乎就变得索然无味了，在大吉他下面开不开演唱会又能怎样呢？这点还不如煎饼侠呢。
很好看了，最后大合唱，一堆人冲进来的时候是泪点。我没有摇滚梦，但是能感受到他们的梦想，这就是表演的共鸣。大鹏依旧搞笑担当，娜扎在里面戏份不多，但是很漂亮
最后友情出演的哥几个得介绍比整个剧情都带感
真人版的Sing，摇滚圈的“建国大业”。梦想跟情怀，老生常谈却依旧打动人，大鹏应该也是有颗少年心的人，看完想打鼓想弹琴想唱歌想参加音乐节。还有，古力娜扎真的很美啊～
那我就说实话了，真他妈难看。  预料到会难看为什么还去看呢，因为在三里屯看到了他们和虾米的一个路演，觉得不能白看人家，结果真把自己糟蹋了。
刚在爱奇艺看完，最后不再犹豫那里被刷频，头一次见到爱奇艺弹幕这么和谐
除了最后几个点，想给2星
总体不错，还蛮搞笑的，个人觉得开头设计很有趣，让人眼前一亮，剧情的话笑中带泪，让人在捧腹大笑的同时也会被感动到。
国庆档两部喜剧片都很好，但我更喜欢《缝纫机乐队》。它的幽默靠的更多的是剧情、是台词，相对于扮丑、搞怪来说更高级；其实内核和《煎饼侠》是一脉相承的，都是草根坚持自我、追逐梦想的故事，用大吉他竖起了音乐的图腾，歌很好，结尾高潮很燃，在喜剧的基础上，有了一股激动人心的力量。
有些笑点有些尴尬，但是总体不错，比煎饼侠进步太多了。或许是没玩过乐队的关系，有些不能感同身受，但是还是挺激励人的。还有都选c超好听！
个人觉得很好看，虽然理想主义得有点过头，大概这就是大鹏吧。建国娜扎真的好美！周冬雨丽丽那个梗笑死我了。看的时候哭了很多次....不想再做一只不思进取不求上进的咸鱼了，说了不会啃老那我就要好好干～我从小没什么大理想，只要我在乎的所有人都能过得好就好啦。
总体三星吧，我觉得比煎饼侠好看，主要是没觉得煎饼侠好看。摇滚范的理想面对现实的危机，嚼不烂的主题。感叹一下古力娜扎真好看啊，然而她这个角色打存在可有可无，还加了一段莫名其妙的感情戏喝群架，不知道想表达什么
一股大碴子味儿，一个完全不可信的故事……看完非常想念《海角七号》里的那支乐队。
说自己看哭了是不是很丢人。实现梦想也许没有那么简单，东北味的笑料也许太小品即视感，笑点也许没戳到我，可是燃烧的梦想啊，还是在心里啊。
要没不再犹豫那段所谓高潮，都可以再加颗星了。如果有人真是靠刷恶评要饭，打死都活该。

大鹏这个人，写段子还行，拍电影连三流都比不上，人物和故事都非常单薄，还不如再看一次10年前的《海角七号》
大鹏比邓超好多了。
依旧是拼贴式和漫画式的结构，所有的桥段都非常机械化和程式化，除了客串的老炮们和那段涅槃的前奏，基本上和摇滚关系不大，换成任何包括弹棉花或者骑三轮等其他题材都依旧适配，不过会少蹭点热度；好在编段子甩包袱的水平还成，能逗一乐。
四星，加一星拉高评分，集合中国摇滚人跑龙套的诚意也值这一星。喜剧混搭摇滚，混搭拳击，国庆档这两部喜剧都不错。土怎么了，要洋气你去看小时代啊。答应我，这次不黑娜扎。鼓手是张若昀和柯震东合体哦？小萝莉像韩国那个。韩童生终于演了个不招人恨的角色。重新认识了乔杉。
最后一场演出，群体演奏，很有震撼力。#20171211
为梦想灼伤了自己,也不要平庸的喘息，都选C！！
我觉得是真好，特别好的一部国产电影。曾经我也学了两年吉他和爵士鼓，后来因为学业停止了。现在一看到这样的电影，还能想起自己小的时候一边学琴一边被家长批评的那一幕。时间走得好快，现在的自己真的还是那个想成为的自己吗。我不知道，当你每天睁开眼，会有一堆人把你召唤回现在特意塑造的这个你。
看到半截老公都说我撅嘴了，这不是喜剧吗怎么还能把人看难受了……
3.5总体还可以，也蛮走心有情怀的，但相比同样类型的欢乐好声音还是差很远，这部和国内其他电影有通病，收尾处刻意煽情收不干净，显得很是尴尬，每个人的背景故事和性格没有很好地发挥和利用
当初真的被煎饼侠吓到了没去电影院看，后来偶然在平板上看到，看完了，很不错，有搞笑也有泪点，不尴尬
怀旧加激情，摇滚永不停歇，大鹏用如此接地气的表达勾起一代人，甚至几代人对于摇滚，梦想，青春的回忆和过往，虽不完美仍令人感动，假以时日，大鹏也是可以走上神坛的
就..这个人脉挺牛逼的，丁建国真的太他妈好看了，我现在开始赚钱不知道能不能整成丁建国。张翰，您配吗？
惊喜比预期好。确实和煎饼侠的套路差不多。大鹏同样用人脉优势使电影迎合了大多数人的口味，但这次的迎合更聪明更有效。情节上不再是独角戏更像是一群人的喧闹，很多细节让人满意。但相比来说，搞笑的部分并没有很出彩，甚至我全程没有笑。煎讲电影，缝讲摇滚乐队，看来音乐确实比电影更易燃！很推荐～
秀秀铁拳7.4，缝纫机6.8，贵瓣审美一泡污啊
有笑点也有泪点，有些地方很像煎饼侠，不过也不碍事儿。因为长春最近全城修路，看见地沟我有亲切感，看见谢腾飞更开心了。完胜铁拳。
三星半，有逻辑和人设问题，但很燃也有笑点
第二部二刷的电影，第一部什么名儿忘了...
节奏不错，自嗨年代。
大鹏人脉挺广啊，啥人都认识，就算看彩蛋都划算的，可惜当时没买票支持这部电影，而是去看垃圾铁拳。集安大吉他，这应该是最强城市宣传片了把
依旧打情怀，不过有笑点有泪点，小细节前后呼应，比前作更好了。
四星鼓励。在中国市场做音乐题材，没有特别特别好的剧本和视觉化呈现能力，不要轻易尝试。整体来说是合格的，尤其结尾路人甲彩蛋很燃，但是有情怀没情节，矛盾张力不够，背景符不符合国情就不谈了，毕竟玩摇滚嘛，能有理想就不错了。
还是很不错的，喜欢摇滚的应该都会喜欢
故事值三颗星，多半颗给《都选C》，另外半颗给大鹏导演仍拽着梦想的纯真吧
再也不想看这种片子，平庸到骨子里的片子，靠情怀死撑，全程假high，自我感动得一塌糊涂，没一个人物立得起来，国内就没有摇滚文化洗礼过，哪有什么集体共鸣，莫名其妙想反抗点啥，全程不明白目标是啥
为曾经想花钱去看这片感到羞愧 为没去上电影院感到庆幸
没有看。但是已经闻到了恶臭。
剧情不够配乐来凑，主题不明情怀来补，因此，尽管看得出对于故事逻辑的努力弥补和对于笑点细节的仔细打磨，电影已经在情绪爆发处还是不可避免的泄气了。大鹏试图通过夯实类型片形态的方式来复制《煎饼侠》的原型故事，最终效果却基本持平，笑点方面，甚至不如前者。
看这电影唯一的收获大概是终于get到了古力娜扎的美？？？
又尬又土
大鹏这是在蒙面歌王被淘汰不服气就给自己拍了个音乐电影吗？完整的故事和韩童生的演技，都不能让电影打动人。对摇滚和电影的理解都挺烂浅俗的。真不知道曾经的摇滚人是冲着什么来客串的
就冲朋友圈里对给差评的人喊打喊杀这一条，这片子就只配打一星，有种你来打我！
无聊+广告
很垃圾，大鹏根本不会搞长片。
这片子能7分，我只能说服，多余的话不想讲
各大乐队人儿串场厉害了
精准的设计了你每一个笑点，剧情人物依旧一片狼藉。东北帮套路套到一个题材就是一部搞笑电影。看看能圈几轮
太难看了，从头几分钟开始尴尬，没看完。
贩卖梦想这一人生母题是否已经成了国产片的套路？
真后悔去看，浪费时间浪费钱，笑点三俗，蜜汁尴尬，滥用情怀，我就想问问摇滚在哪儿？大鹏你对摇滚是不是有什么误会？第一次在电影院里玩手机玩了整整一部片…一对比倒觉得冷漠没情怀完全铺笑点的《羞羞》还算真诚了…
正是这些所谓的“喜剧”，才让我意识到周星驰多么难得，周的电影充满情，此片我只看到欲
那么多牛逼乐手，也拯救不了一部无聊电影。卖情怀的人最无情怀。
整个片子都不稳，挺莫名其妙的。周末瞎看看，摇滚就算了。大鹏还是适合拍网络短剧。
烂
摇滚老了就像古惑仔老了一样可怕
其实挺好的。尤其适合小镇中年
发财总，建国，还有丽丽，印象深刻。眼泪确实流了，谁还没有一个梦呢，感同身受罢了
确实非常一般，剧情设计上没啥起伏变化，算是大鹏自己过瘾了，可能完成小时候的梦想了吧。
一个干净的梦，一首关于青春和梦想的歌，讲述未来和过去，快速着忧伤着。
尬
无聊了大半部，终于演唱会燃起来了，丽丽的彩蛋也很棒
17-影-41《缝纫机乐队》电影是造梦的工具，大鹏用两部烂片的沉淀造出了这部摇滚不死梦，在这梦里，大鹏哭的一塌糊涂。可惜，大众有时候也不是特别愚笨的，糊弄到第三次的时候，没人再去相信你，所以院线才有这么低的排片。★★★★三星半推荐，国庆档能看的片儿不多，这算一部。
大鹏人缘真好啊，配乐都不错
大鹏的造型是致敬周星驰吗？散了的BEYOND来了2位。人类的梦想好像永远都是音乐与体育类。
我问我爸如果我要去这样的音乐节你担心吗。我爸说，真担心呐，你眼镜挤掉了咋整啊，不如你戴那个近视游泳镜去吧。
很屌丝男士的风格，笑点很村，很尴尬，没有《羞羞的铁拳》好看。
6.4 相对于《煎饼侠》，大鹏终于把电影水平拉到了国产的平均线上。确实被《不再犹豫》给燃到了，当然只是是这首歌。前后反差啊这个梗已经用老了，如何不再用情怀打动人，可能是大鹏自己需要思考的地方。而在人设方面也略显单薄，乃至里面的角色就像一堆脸谱化的道具。不过搞笑的地方感觉做得还可以。
大鹏你要认真讲故事讲理想谈音乐，就不要用二人转班底把整个故事搞得面目全非。
勉强3星吧。我觉得这种把情怀拿出来卖。把段子凑成一个故事的片子，以后还是少拍点吧。。真的。。
情怀是次要的永远不能当主体，主体还是故事和人物。
大鹏人脉倒是真广
前半部还行
可以看。其实不太喜欢这种主题，实在不明白为什么梦想一定要苦逼，摇滚可以啊，没有资金就一边修车一边摇滚嘛。如果为了追求梦想把自己的生活过得一团糟，那不叫梦想那叫执念。一天只有24小时，但一辈子却很长。电影的最后万人大合唱来的莫名其妙的。另外，我有点喜欢周冬雨了。啊哈哈哈。
挺好玩的，当come as you are响起，我的心咯噔一下
谐音黄腔，“BonJavi”，流行语滥用…感觉还是在土俗之间拿捏不到平衡。但至少《煎饼侠》后，还是能感觉大鹏很真诚的故事诠释也并没有陷入歧途导致“吃相难看”。而且神奇的对好多女星都有“去黑”效果（之前是袁姗姗，现在是娜扎）客串真惊喜，就知道大家不是一般人哈哈。喜欢李鸿其小哥～
快手品味，段子合集，加上过于廉价的情感输出，整个看起来确实算是个标准的符合当下国内主流价值情趣的励志片，比大鹏之前几部更趋向于完整的电影作品，学了不少《摇滚校园》的路数。但是摇滚这东西吧，已经过了这么拍的时代了，或者说在国内要拍这种题材的大片儿，也只能这么处理了。
内核还是小人物的理想和奋斗，大鹏是不是想做大陆低配版周星驰，连造型都有神似。可惜东北荤段子实在太多，整体又想做正剧，哭笑不得。继古惑仔后，这次结尾情怀竟然是beyond，以及一系列国产摇滚老人家。黄贯中叶世荣为什么没字幕？结尾的伦理哏是于谦老师唯一没被浪费的一处。三星。
当我们在讨论这部电影时 更多的是讨论大鹏这个人本身 这一点似乎比看电影更有意思 有几处确实燃到我了 但注定是一部过时的电影 探讨和表现的内容 大鹏是典型的东北青年代表 这一生只被三类人影响 古惑仔beyond乐队和AV女优 大鹏还是懂女人的 柳岩袁姗姗娜扎都焕发了光彩 加分
说实话，挺好看的！
看着嗨就OK
拍一部不错的电影不容易，拍两部套路相似依然不错的电影更不容易。大鹏对喜剧的拿捏不过火，不造作，有笑点，有泪点，有了资源都会想弥补自己的梦想，但能像他做的这么好，令人羡慕。梦想都圆满，希望以后大鹏还能有题材更多元的好作品。
看完以后的第一感受是，后悔当时没去电影院支持它。剧情在最后达到了高潮，不再犹豫前奏一响，我就感觉眼泪要出来，高中时也喜欢过黄家驹一段时间，这首不再犹豫到现在我都很喜欢，虽然前半部分节奏不太好，也有尬到我的地方，讲的又是被说烂了的音乐梦想，可最后还是感动到了。
补记，两星是合适的，但无奈最后那首歌煽得我老泪纵横，不得已，感情分
在家坐得规规矩矩，喝着浓浓的武夷山岩茶，对着距离不到两米的43吋屏幕，竟然看睡着了
承认有足够的流畅度和观赏性，也可以想象这可能是当下贫瘠的内地喜剧在商业上仅有的出路。但是依然无法抑制内心的厌恶。和闪光少女一样拿文化元素当噱头进行无意义的鸡汤式讨论都还能忍了，这种屌癌—本色—梦想一条龙的性喜剧70%的笑料都产生了致呕效果。看完《钢的琴》后改一星不送：）
歌难听，不摇滚。
古力娜扎演技有所进步  挺不错的
很套路的剧情 全程看下来内心毫无波澜也并不想笑
从乐队名到最后的高潮《不再犹豫》，大鹏其实是在追逐自己的少年梦想（被娜扎香吻也算吧...），说到底还是草根的精神寄托。电影的质感进步明显，尤其情感浓烈的，攒几十万弄场音乐会，亲眼见到自己的偶像，这或许还真能实现，至于摇滚乐和老炮们，他们都成了保温杯。
有人说类似《海角七号》，但真的具备拍出《海角七号》的能力吗？
这个档期的三部电影，英伦剧情暖情，铁拳是喜剧，缝纫机是梦想。大鹏电影越来越好。别放弃，前面还有很多路等着我们呢
挺好的想法，看着长长的客串名单都不忍心减星了，但呈现度和人物实在是不妙，梗没卡在点上，或者说太不拿观众当回事儿了
剧本有段子手在编，音乐有赵英俊在搞，耍贱有乔杉在演，大鹏只需要祭出那份赤诚的梦想，就像传销课上说燕郊在北京六环的讲师，忽悠台下易燃的听众。考卷上都选C是投机取巧，电影的投机取巧就是召唤一群业内好友和摇滚老炮撑场子。小甜甜是好笑的，监听段子太低俗，植入损失电影感，本来也没啥电影感。
带着低预期去看 意外的惊喜之作 比《煎饼侠》不知好到哪里去了 低配版《欢乐好声音》不得不说大鹏的学习能力确实挺强 这部拍得有头有尾 整体节奏也不错 梦想 激情 燃点 居然都有 喜剧包袱也抖得不错！问题也很明显 剧情逻辑漏洞多 人物性格转变生硬 但整体推荐 绝对值回9.9元的票价！
还真被感动到了。比之前一部整体都更醇熟。故事就是那种理想化得太像故事的故事，复古舞台戏剧感像天台爱情 。娜扎有点太好看了，全程看脸，融是不大能融进去。段子好笑到贫，但乔杉演的好活宝。大鹏演技略浮夸，可能是他的风格？
还是煎饼侠那套，不过还是挺好看(除了屌丝yy的部分)，还搞笑，特适合做贺岁片。管别人怎么说，反正我觉得比《羞羞的铁拳》好看几倍。歌都很好听
是发自内心的笑
很有意思，避开了国产喜剧片的毛病，不啰嗦，笑料不夸张，很大众。立意虽然老套，但是角度把握的好。散场之后没人动，都盯着屏幕看彩蛋和片尾演职员表。另外，鼓手表情非常到位，每次都像打fei机到高潮喷射一样……很想性感！
我觉得挺好看，歌也挺好听，大概是因为很爱的人一起看电影，就很开心吧。看到差评蛮多，我觉得很多人是因为讨厌煎饼侠所以对这部也有偏见。但恰恰因为看过煎饼侠，这部我想给导演鼓励，进步不易，希望导演一部比一部好，让大家刮目相看
好看，给大鹏打call
真的很搞笑！满满的摇滚梗！整体观影体验不错，大鹏有进步
比羞羞的铁拳好看啊。打五星是为了抬高平均分。
不讲理想和情怀，就娱乐搞笑来说，大鹏的电影也值得一看。
为缝纫机乐队打call！！把我这种泪点低下的人给整哭了[捂脸]娜扎真的老帅老好看了在里面！！里面随便一个路人可能都是摇滚明星
没有说的那么坏
买情怀的单。之前看一般时给三星。看完了。大鹏牛逼，完成自己的理想之一了吧。操了。
★★★☆ 娜扎不开口的时候满分女神不接受反驳。虽然很反感大鹏，不得不承认他是真聪明。音乐部分最奇怪，其他整体笑点很自然人物反差萌包袱也抖的很合适，接地气又不尬很难得。有点真人版《欢乐好声音》，前面乐队成员皆医生真不是在说GReeeeN吗，周冬雨这个纹身师是和在指甲刀人魔联动吗…
个人感觉还行
分数这么低竟然还挺好看的，这部电影竟然让我get到了（所有）普通人的美感，我突然发现塑造一个人的美，场景氛围比硬件更重要（我说的不是娜扎）
三星半。某种意义上讲，大鹏正是当下最能将“逐梦演艺圈”拍出作者味道的导演，而他的头两部作品也正是始终围绕着他那土气又不屈的演艺梦想展开。尽管诉苦式说教空洞梦想的桥段依然刺眼，但脱离朋友圈网剧叙事的大鹏将喜剧段子嵌套在了更完整的故事结构中，末路摇滚的情怀也与残破梦想的主旨完美应和。
不错
日尼玛喔怎么会他妈这么好看这么燃，啊好气明明知道会卖情怀结果还是被摇滚情怀玩弄了一把两个泪点四个燃点全中！娜扎应该会成功全网反白吧帅死了帅死了。鼓手小哥好好看～～五个彩蛋记得等
还行吧。挺好玩的。
欠别人大鹏声道歉吧！不差呀！
前半部还有些梗，后面就直接垮掉了。
自我复制，起承转合与《煎饼侠》别无二致。乔杉面相不忠厚，演一个坚持梦想的人说不过去。
主要靠喊口号走剧情，主要靠BGM带情绪，主要靠特写显示导演号召力。我和基友连续确认两次她依然义无反顾选了这部电影，开场5分钟我想回家，开场20分钟她开始刷微信。开始前她问我煎饼侠怎么样，我说挺烂的；看着看着我就想纠正这句话，一山还有一山高。唯一亮点是除了我们还有一对基佬在看，很养眼。
好尴尬的剧情
谢天笑为本片奉上了最合适角色和最精彩的演技，不能再像农民工了。本片陈述了一个事实，黄家强真的没和黄贯中叶世荣和解呀。
尬摇
一个月的时候能整火一个摇滚乐队，随便唱首歌就火遍大江南北，要这么轻易要经纪人干啥呢，下个快手就火了吧……不切实际的意淫最让人讨厌。更恶心的是，没有文化的人不伤心竟然改词了？！最后的集体抛狗我以为蓝翔技校开了摇滚乐培训班……
乔杉、大鹏戏路已锁死。扎张翰是一个好美的花瓶，煎饼侠我笑了，这一部真笑不出来。
。
真的尴尬又刻意 还是喜欢早期没被大家认识时候的做网综的董成鹏
假情怀
真的看不下去
卖弄情怀也卖弄的不到位，越来越不喜欢东北式幽默。不过最后几个友情客串还有点意思。
程宫人物刻画糟糕透了，在加上一些地方确实缺乏推动，让人始终难以认同角色；一直不喜欢乔杉，此片又加重我的讨厌，要怪就怪大鹏吧；还有低俗臭段子恶心到爆～而理想还是要有的，最后的一场戏倒是燃爆了，那一刻我又想拿起我的吉他✌️
负分滚
匪夷所思
包袱不算密集 抖的也不很响的小品合集？
尬演、尬摇滚、尬热血、尬情怀，low的从来不是梦想，而是所谓追梦的方式。看着城市隧道和河边拿着吉他如今还在唱大约在冬季与真的爱你的小年轻，你就知道这个国度的大众音乐是如何贫瘠了。
看到睡着……
真•土鳖
段子大于叙事，烂片谈不上，个人感觉比起《煎饼侠》好多了。不妨看作是大鹏的音乐梦想的另一种实现吧，结尾还是太理想化了，现在的文艺情怀在现实面前总是被捶地体无完肤。小人物大梦想这种，现在想起来竟然是周星驰的《喜剧之王》或者顾长卫的《立春》最为实际。6.2
一场电影看哭了好几次，已经很久没有过了。即便是廉价的煽情，也能让人共鸣和感动。没有过梦想的人是不会理解这种情愫的。再见理想！
大鹏算是又回来了，踏踏实实的讲了个故事，曾经读过大鹏的自传，知道他以前在集安祖过乐队。影片最后很燃，娜扎从头到尾一脸面瘫，不过美出天际。
后悔没在电影院看了，刚上的时候看了排片低，时间对不上一直没去看，看片花觉得很一般也没多大兴趣，后来看到网友推荐才想起去看的，只有一句话，我真的很羡慕那些做自己想做的事，无论遇到什么，也都坚持下去，这些话说着很简单，但其实很难很难
国语关于理想的音乐电影越来越好，前有女子哀乐天团，后有闪光少女，最后缝纫机压轴，泪目点赞
嘿，就给五星~就冲客串演员阵容~~就冲乐惨了的劲儿和尴尬的俗感~！！
7。比《煎饼侠》好太多，整个制作都指向了电影化，大鹏进步厉害。故事俗是真俗，但是每一个步骤，都走的扎实、好看。可惜看过类似故事结构并不能带来新鲜感，在音乐层面，故事也只是留在了表面。导演加油
喜剧笑点比较生动自然，被逗笑好多次，比羞羞好看太多。很多摇滚乐手客串，还串戏《指甲刀人魔》等电影。身为半个大鹏的老乡，看到集安竟然这样出现在电影里，有点感动。几个演员现学现卖，够努力敬业。虽然大鹏重复半自传性质的小人物追逐梦想主题，但致敬摇滚，也能打动人心。值得鼓励。三星半
老实说来，这个故事非常程式化，也非常套路，但我还是感动哭了呀。一个小镇青年的信仰，就那么一点点，不可以磨灭也不应该被磨灭。笑点其实一般般的，娜扎除了是花瓶也是一般般的，但作为普通观众我希望能看见这样的电影，如果是创作者，我也希望能做这样的电影，至少，人活着是要有希望的。
煎饼侠6分，这片子6.9，大家是不是对6,7分的片子有什么误解？
不然还怎么样呢
缝一个梦想，论客串中老年rocker打扮的重要性
当摩托车夫妇摇滚着驶进北京，堵着的轿车都是听众，一边招摇过市，另一边寸步难行，如此漫不经心，竟造就了一种肃穆的聆听仪式，这真是天才时刻，巧破千斤。电影需要这样的天才时刻，有了它，电影才有了灵魂。粗糙，但纯粹，所以动人。
失望，进入正题太晚了，东拉西扯占了太多的篇幅，秀的几次摇滚也没有让人惊艳，不足以让我对后面的主题感兴趣，越看越乏味
大鹏挺会撩拨观众，上部找古惑仔，这部找Beyond，卖摇滚情怀热血励志，笑点也不少，质量是稳的，不像《羞羞铁拳》半程崩了。但是从开拍时间推断，我真不相信《缝纫机乐队》没有抄《欢乐好声音》....另外乐队里有老头子也有小萝莉，根本是《海角七号》乐队的翻版，好感度一下打折了。7/10
大鹏有进步，完成度很高。但音乐的题材怎么拍都觉得矫情，看的不舒服。三星都给娜扎，原来娜扎这么好看。
如果不是大鹏，我愿意多给一颗星，纯属个人偏见太讨厌那张脸了
跟煎饼侠的套路一模一样，充斥着各种不太好笑且尴尬的段子，不过比煎饼侠好一些，音乐果然是文青的第二春，以及，娜扎真的挺精致
看完，我感觉自己挂着60个保温杯走出电影院。此刻发现，国庆档不是片多的问题，是它们质量都过得去啊。
没啥意思，剧情普通，笑点没啥新颖，女主全场吴亦凡脸，看着真尴尬！
挺好看的，有苦有甜，在欢笑中让我体会到了理想的意义
正如很多导演的第二部电影会呈现出来的，与处女作相比，完成度很高。摇滚乐队是很容易好看的题材，情怀梗用得很好，看得出来创作者是玩过乐队的；一些细节的前后呼应，也是很难得的加分项。唯一的问题是，这部电影的摇滚始终没有跳出安全线外，这是一个成功者的视角。
不好意思,前面3分,後面10分,最後一幕100分!
怎么就不敢给彭磊个正脸，差评
老套是老套，可是谁没有过理想呢？
个人认为还不错，笑点也挺好的，最后的大合唱很感人。所以让还有梦想我们“不再犹豫！”。
四星半，虽然不一定符合摇滚精神，但是绝对嘉年华式作品，站着就把钱挣了，明显比煎饼侠有进步！
大鹏的第二部作品，还是能看出来比第一部《煎饼侠》有进步的，笑点没那么尴尬了，更自然，更圆滑了，虽然剧本和前面《煎饼侠》还是一副药方子，但这部有有点催泪的情节我觉得还不错，最后大保健之王乔杉必须加一星，演技又进步不少。
比煎饼侠进步太多了，摇滚情怀令人动容。而且几乎每个角色的塑造都很有意思，除了古力娜，太偏平化。
Beyond的歌永远都是煽情利器，燃起来！
我想说的，都写在这首儿歌里了。愿我们的后代能够更幸福。为什么没有月亮啦?https://site.douban.com/panyuyu/room/1057285/?s=711670
娜扎颜值真高，路转粉
用力过猛的屌丝逆袭故事，套路太烂俗了。
实现不了的梦想，它仍然是梦想。这好像是我第一次看电影看到流下泪来，并且是两次。四星。为高潮部分配乐是新裤子，再加一星。
结尾大合唱点赞啊啊啊啊
难道相比沈腾，我对大鹏更有爱吗？发现全场全是笑点！而且还是爆笑那种，想笑的应该来着了！为什么评分会低一些呢？
有不尽如人意的地方，但大鹏已经非常用心。我承认我听黄家驹的歌还是想哭。
用心了
看到最后唱到beyond歌曲的时候彻底泪目…本来四星，看到这么多打一分的，就多给一分。尽我所能呗
看得很欢乐，算是迄今大鹏最好的电影作品了吧。再一次慨叹大鹏强大的人脉。
每个人都像神经病一样。。。
大鹏就值一星
很尴尬。。。。比《煎饼侠》好？有摇滚演唱的是mv演唱会记录，没有摇滚的时候是室内情景小品。
比满嘴都是钱更俗的是，吃饱喝足满嘴理想。
拍完电影拍音乐，下一步大鹏要拍啥？摇滚确实永远不死，也永远不会凋零。
架势不小，噱头很多，彩蛋都是明晃晃的原子弹了，可惜故事太无趣，靠段子和东北傻子能撑起一部电影？
…吹这部电影的人，请再多看一百部电影。
“大鹏”，呵呵
不敢打一星，因为我怕大鹏打我233
放在国内电影市场里看还行，就是摇滚梦、摇滚不死这些东西再反复说不是过时的问题了，反正感觉就是中二、矫情。电影也没啥毛病，就那样吧，很简单看的也还行。
如果每一部这样的烂片都能保持10亿票房才是大鹏应该绝望的事
真的土，披着摇滚的皮还是土，何况整个故事压根没摇滚什么事，换成篮球公园，舞蹈公园都一样，中间几个梗仍然低俗的可怕。
拉长版网剧，强行煽情
以为组个乐队，比个手势，大喊大叫，聚众趴体就是摇滚了？？？了解点摇滚的还是别看了，不了解的更别看了本来很多人对摇滚都有刻板狭隘的认识这下误导更大。情怀卖的很烂很直接，笑点低俗又无聊全程没笑一下。这几个跟摇滚气质八竿子打不着的演员，真的知道怎么表现摇滚么。
过度喜剧过度自我，呈现出七拼八凑的电影
辣鸡
没有想到现在院线还会上这种逐梦题材电影，情节套路可以说是相当老派了，笑点也稀稀拉拉（笑不出来.gif
总有人在用极其浅薄的表达讲述理想，于是理想越来越不值钱了。
听到这么多关于它是不是烂片的争论后看罢，应该算个烂片吧。经过横比，海角七号比这个好多了。
平衡一下
还可以吧  娜扎还不错了  有笑点有泪点
罗老师曾经说过，一部作品的好坏，与他的努力程度是没有任何关系的，即使你很不努力，但是你有才华，那么你的作品也是足够优秀的。大鹏导演，共勉。
摇滚和电影都不是这么玩儿的…剪辑和演员都差得一塌糊涂 我一个那么爱喜剧烂片的恶趣味（觉得《煎饼侠》都值三星）都看不下去 看了一半出来了觉得阳光真美好
歌太糙，周冬雨很美，又一个讲梦想的电影讲完后得到一个世俗的结论：何以解中年男人的危机？二十岁小姑娘的崇拜和万人卡拉OK
其实不到五星 就是看友邻给评少了 大鹏真的很努力啊 虽然还是老套的搞笑加煽情 但毫无违和感 一点鸡皮疙瘩都没有 甚至看到湿了眼眶 这是我和月亮第一次去影院看的电影 不管怎么样五星好评
土得掉渣，那个傻X手势绝对是土摇标杆，全程尴尬。
走心了大鹏 请了这么多摇滚外援 笑点和泪点都很爆炸。梦想梗虽然很老了，但这一部依然戳得痛快。
既然不知道为什么那些自视甚高的打二星三星的，原本打四星的我只能打五星了
弱智
故事逻辑有问题，但是比《煎饼侠》做的细致多了。
大鹏有点星爷的范儿
55/100 剧本的HL基本都写给了乔杉，除此以外就完全是一部程序化、三段式的励志电影。但比起不断的重复自我，更让人好奇的是除了消费小人物梦想和艺术加工个人经历以外，大鹏导演是否能胜任其他题材的喜剧作品呢，个人表示非常期待。
7分。依旧是老瓶装新酒的路数，永恒的「面包与牛奶」的主题，故事主线谈不上新意，只能在支线上做做文章，笑点和包袱也不如预期好笑和频繁，略微有点硬，倒是最后的各种乐队彩蛋和最后两首歌直抵泪点。
从韩童生按下抽屉里的按钮开始，这个片就和范伟的热气球一样起飞了。
算上《闪光少女》，今年简直是中二向电影大爆发！
鉴于嫌弃度比《煎饼侠》好点，以至于看片的过程中随着剧情推进，时不时在1星和2星之间来回犹豫，直到临近结尾出现那场街头大乱斗戏份到来，终于让我坚定不移地标记1星：故事七拼八凑、逻辑狗屁不通、笑点尴尬不已……不知大鹏联想到自己参与配音的《欢乐好声音》会不会自愧不如？……红包or友情影评？
笑点低俗全程尴尬，和煎饼侠恶心程度不相上下，大鹏又为自己意淫的所为梦想去拍电影，真有钱。狗屁摇滚狗屁情怀剧情烂得跟屎似的，刚演十分钟就知道接下来到最后是该怎么发展，半星给娜扎的和小女孩，半星给耍吉他的老爷爷。这辈子也不想再看大鹏做的垃圾了。
Loser喜剧的套路全部都在，但只有大鹏可以拍得如此拳拳到肉。喜剧不是只要疯狂浮夸就好，而是要适时往内“收”着演。只要心底那道气还在，你还是你自己。好喜欢在北京天桥上堵车那一段啊，人生有时候被卡住，继续堵在这好像也不是个事儿，跟忽然迎面而来的理想好好道个别，就拔足狂奔吧！
有些小惊喜，有些小感动。放不下的理想、情怀，再被过度演绎，也总能带来一些触动，这是人性，是青春。
开场半小时不错，虽然人物还扁平，大鹏骗钱也让人恶心，但是老大夫亮相等喜剧设计有效，而且有种不拿苦想出来的段子当回事的冷处理。剧情展开以后就太尬了，原创的那些“摇滚”歌又土又怂，各配角虽拿到了戏但大鹏的主线一如既往不要脸并套路着，处理的也很啰嗦。全片叙事的有效还比不上新裤子那首歌
这么多大牌摇滚乐手跑龙套还是相当有喜感的 至少我看的时候一直在笑 一个个认出他们才发现自己很久没去live house看演出了 好怀念 结尾也比较燃 其实比较赞赏的是大鹏 实现了自己的电影梦 然后摇滚梦 很难得
比羞羞的铁拳好多了吧
理想算个屁啊，希望是什么东西。其实挺带感的。以摇滚的名义。
生活不就是这样嘛——大部分的碌碌无为、挫败感、琐碎、丧，外加那么一丢丢理想和一点点短暂的，闪光时刻。
7/10。故事模式还是套用煎饼侠，流畅度和完成度对比前一部都有提高，包括笑点的打磨。看得出来大鹏有在学习进步。但后半段强行煽情和制造阻力太明显。萝莉键盘手很惊艳啊！
这片绝对可以上7分。太有意思了！从头笑到尾！主要是摇滚的情怀
作为现实感强的电影，最后的情节却背离真实了。
娜扎漂亮
7.5 大鹏在进步，个人感觉《缝纫机乐队》拍得比《煎饼侠》更加纯熟了。而对于摇滚情怀的运用，也不仅仅是流于表面的喊口号和流眼泪。虽然没有都认出来，但众位摇滚乐手的出现，以及最后那一曲的合奏，还是花了心思而且戳中了我的high点的。笑点、泪点和high点都布置的不错，值得推荐~
不再犹豫那一段，自己在影厅熊孩子们的笑声中哭得不行。
还是很热血！
充满激情和理想的电影，比胡乱造戏搞笑的《羞羞的铁拳》好了很多。
我竟然感动的哭了，真的特别感动！
感动到了，大鹏确实是有情怀的，真的那种，而且比上部进步好多。娜扎好看是好看，但是演戏没魂儿啊……
不听音乐的孩子都是坏孩子！
2017年10月15日14:50，中都影城
5颗星中，古力娜扎1颗星，韩童生1颗星，曲隽希1颗星，代乐乐，岳云鹏，于谦，王劲松，李鸿其，周冬雨共享1颗星，剩下1颗星，就给每个人都有大多数人抛弃少数人悲壮坚持的，名副其实走过心的音乐梦想吧。于洋0颗星。类似的电影，就像《百鸟朝凤》那样，以后不会再有了。
不错，适合年过三十的文中看。。。。
努力追求年轻时候的梦想！为了就是那一丝的感动！
四星半，比想象中好看诶，选曲好棒，另外阵容炸裂。
如果下一部题材是关于厨艺美食的，他可能会做出一碗震惊世界的麻辣烫
导演名字很难听。导演长得丑。不喜欢周冬雨。给一星以资鼓励。
不应该在百忙之中尝试如此平庸的电影。
大鹏还是卸载豆瓣吧
大鹏真不行
娜扎>>热巴
不想再有下一部大鹏了
挺尴尬的剧情。
内地版海角七号？煎饼侠2之音乐侠？
你喜欢就好欧
假的冒烟 一如中国摇滚
故事老的不行，好在剪辑可以，大鹏和乔杉演技在线，剩下了都是什么。实在说，比煎饼好的不是一点，但之前口碑太差，人品败太多，大鹏老老实实演个配角挺好，何必执拗指导。
大鹏搞得是他自己以为的“摇滚”，片子里演出的歌也就是非常的流行商业歌，但全片从头到尾对白都在喊叫摇滚摇滚，好尴尬。几场live都是对口型，开始三句一唱下面观众就开始假嗨。尴尬！为乔杉和小岳岳的戴玉强造型加一星
现在电影人对情节的理解停留在春晚小品，对摇滚的理解停留在黑豹崔健，而观众对电影的理解停留在打发时间。给大家拜个早年。
尴尬
终于认识古力娜扎 了，真是一点都不喜欢。
热闹
这不是欢乐好声音吗？？？？
尴尬感
消费完港星，再消费摇滚，what is next?
什么狗屁圈钱电影。都2018年了，中国电影里的摇滚乐竟然还是这副傻x样子，摇滚招谁惹谁了？
无条件支持大鹏
比煎饼侠在故事上更连贯更电影了，但是还不如煎饼侠给我的惊喜。各种乐手的客串加深了整部片的怀旧气息，但是也就如此了。
没有完整的情绪，显得狡狯。
喜剧感一般般，励志感也一般般，它仅仅是合格而已，对了，亮点是娜扎的大腿。
比想象的好看太多了。最后的《不再犹豫》非常动人，叶世荣出场直接泪目。还有一个叫娜扎的闺女，怎么这么俊。
大鹏真是个聪明人，当做不到那么好笑时，就用情怀来凑。甭管手段怎样，高级与否，最后你一定会被煽到，也是一种厉害。乔杉真的可爱，但也为他担心，这种贱招用不了几回了。娜扎全程人肉花瓶。李鸿其是亮点。周冬雨已经到了哪怕只有一场戏也很灵的地步了。
确实比较燃，又一次的屌丝要有梦想的故事，其实故事不重要，重要的是摇滚情怀吧，最后大合奏的场面很感动人，那些配角和群演的真实身份显示在大屏幕的时候也仿佛感受到了中国摇滚的情怀和精神。大鹏的喜剧片还是不错的，各种笑点都挺逗乐，就是故事路子应该改变一下了。
音乐界前辈们的串场很感人，除此之外有点儿尴尬。
大鹏真让人刮目呀。是明知的励志故事，走向大差不差，但当摇滚，或是音乐这种燃情的玩意儿烧到最后，当理想这种扯淡的东西还有人愿意供奉，好些瞬间实在感动。特别是雨夜胡亮的哭，以及那场人头涌动的合奏。这么多摇滚泰斗在，更难得见到Beyond，看完真的立马去K房吼一嘴《不再犹豫》嗷。三星半
用摇滚裹挟的梦想，在《缝纫机乐队》中并没有令人所见于何般真挚的情感，穷尽情怀与搞笑的拼凑，使其甚至于都没有能立住一个人物，在满是套路，甚至俨然就是快餐式的剧情下，那原属于梦想的光芒非但未能得以绽放，反而变得暗淡无光。
大鹏的片子调子太暖，正能量足到让那种丧裹挟着主角光环，这优点在喜剧表现上难免还是字正腔圆了，主角的姿态比剧作呈现出的冲突要来得强烈，负担太重并不讨喜，跟煎饼侠有着同样形而上的趣味，不喜欢
明显是想学星爷的草根励志，可是又按捺不住讲段子的欲望，再加上故事的根基不牢靠，难免变得浮夸无聊，人物更是贫乏，大棚全程毫无主动性，又胖又娘的乔杉谁想看，其他几个也都是符号。关键是星爷根本不想励志啊，既算《喜剧之王》也更多是讽刺。
全片给人一种不痛不痒的感觉，唯有其中的那些老乐队成员让人燃了一把。
不论最后电影呈现出来的效果是不是足够精细，至少大鹏还在从自己心底的夙愿出发来创作，也许一天不实现就会一直是个念想，能调动诸多资源来成全自己尚存的激情非常难得，毕竟好多人连梦想是什么都不知道。
从故事的套路到人物的造型，感觉是对周星驰的恶性复制。和《煎饼侠》几乎没有差别，甚至可以和《唐人街探案》媲美，搞笑和叙事几乎是分离的。几乎所有的人物都是非常表面的，他们的挣扎就更加表面。这不是励志是假鸡汤。一开始演讲的时红配绿的三维既视感美术为何没有延续下去呢，想来也是一时之兴起。
2017.10.08，万象城英皇，鲁圣翰。比羞羞的铁拳好看呀！
虽然不好看，但是不敢打一星(围笑)
中國的搖滾真的很土
大鹏的真人版《欢乐好声音》，大陆版《海角七号》。痛仰高虎、谢天笑、黄贯中客串出演、结尾架子鼓大场面大秀摇滚情怀，但观众恐怕不认帐。娜扎好看呢。摇滚是一股劲儿，诠释还算得人心。摇滚城不是石家庄么？什么时候成集安了
導演很用心。看到黃貫中、葉世榮，不得不給五星，客串中一系列搖滾樂手也真的是很好的細節。
故事完整流畅，笑点密集自然，“有快手的上传快手”我不厚道地笑了……萝莉的原子能T恤想来一件，小岳岳恶搞《哈姆雷特》，赵英俊的“光头强”，娜扎“又长又细又白”的大腿“摸摸看？”，马男掉井盖里了哈哈哈……对乔杉开始有好感了，大鹏真的是小人物奋斗的榜样，为此也对自己说声加油！
由于关乎某种情怀的东西，所以它看起来更有代入感，尽管笑梗老旧，偶尔还有些生硬，尽管乔同志偶尔出戏的厉害，它都算一部不错的电影了！
好想表扬制作者啊，替你们高兴，我下一部投资你们啊
真的挺屌的，虽然最后的beyond真的不算太高，但是中国摇滚真的就是这样
出人意料的好看哇
摇滚不死而心死。粉乔杉。
正常的屌丝故事差不多就到拆迁那里结束了。剩下大鹏人缘爆棚的梦幻结局，各种音乐老炮儿的情怀加持，万年大保健乔杉，还是让我笑了全场。
剧本真不错。各种笑话段子~~
都怪「煎饼侠」！害我没去贡献票房！笑点和泪点都可圈可点。
继承了大鹏的风格， 煎饼侠如果说还略显生涩，但是缝纫机乐队开始希望风格慢慢的行程。小人物也会有梦想，虽然不会实现，但是活在其中挺好的。
蛮好的，剧情确实有奇怪的地方，经纪人和贝斯的感情进展的太突兀
足够好笑，音乐好听，娜扎好看，温情满满。虽然有一些瑕疵但如果不细究也不影响观影效果。制作够精良，看的出大鹏是一个有梦想的人，并且愿意为了梦想努力的人。电影最能反映导演的内心，你是什么样的人拍出的电影就是什么样。看完心情真的不错
比想象中好，大鹏居然还是个有情怀的人。
除了一开始感觉俩主演的太崩着以外，看着看着感觉还真可以，有几小块心里真的暖暖的。在国内，这就算非常不错了吧。
笑点很多 也能看出导演的用心和演员的努力 其实演的怎样 演的好不好都不重要 重要的是把中国摇滚乐搬上了大银幕就是成功的！
如果要有一个定义，这个片应当属于热血励志摇滚喜剧。故事内核让人感动，但是有些段落的人物设置稍显多于，如果能做到更加纯粹就更好了。几处笑点埋得都很值得回味。属于有故事、有内涵的喜剧，而不是单纯搞笑的片子。
依然觉得大鹏第二本作品很不错，要什么都有，虽然后面有点矫情，但是情怀体现的一种方式。笑点很密集，尤其喜欢找杨双树那段，笑疯了。
大鹏的电影一直都是梦想线 如果没有梦想和咸鱼有什么区别 大鹏回北京后众生样子让我哭哭哭 被迫放弃梦想真是无奈  结局很燃哎 想去看现场摇滚了
永远热泪盈眶！！这不是电影，是理想啊
以摇滚表达的梦想，还是煎饼侠的路子。笑点还行，蛮乐的，但还是屌丝男士的荤段子路数。音乐不错，挺喜欢赵英俊的。扣一星，实在是不喜欢大鹏的吃相，求排片、求票房等等。以及钱这个形象在大鹏那儿真的忒重要了……
大鹏这个简直就是复制了一遍查慕春老兄的《热血男人帮》。而年初的《东北往事之破马张飞》也是一样的路子。这个圈真的很流行互相抄袭。或者说这个圈的人都没有什么创意，都是翻炒别人的老梗，很容易就撞桥段。本片集《海角七号》、《欢乐好声音》、《少林足球》等之“大成”，天下文章一大抄。服！
尴尬
什么破电影，有钱就可以胡拍吗？服了
两星半，那半星是给最后的特别演出名单加的。剧情幼稚，笑料低级，表演浮夸，场景虚假，摇滚精神也只有一个外壳。按理说这部电影的技术比起《煎饼侠》来说应该是更成熟了，但是我感觉还没有那部那么好看，可能是导演的审美比较差的缘故。
玩套路、卖情怀都可以理解，可剧本烂，演戏不走心就是别扭。PS：娜扎这花瓶当得也太省劲了，配角根本没有存在感
植入广告真是给我看吐了
剧作问题很大，满屏的东北尬摇感；娜扎很美。
我感觉大鹏这是在作贱摇滚乐。尤其是结尾那个大合奏，我的天尴尬到爆炸。也不知道那么多友情客串的各位摇滚圈里的大咖们看完电影会不会删自己嘴巴子。完了完了越来越焦虑了。
电影里有一个“包袱”，大吉它被拆后，牌位上写着“摇滚已死”，看着众多“喜剧人”进攻电影市场，也想弄个牌位：电影已死。在中国，摇滚还他妈有方阵队形，服了，说实在的，这东西，“大鹏老师们”能碰，但碰不起。
就看个热闹。
中国的喜剧就这样了，永远都是屌丝梦，屌丝逆袭。没办法，这社会需要维稳。
电影感还是可以的，大鹏做演员挺好的，中年戏路，给自己安排美女这就是导演大鹏的不对了，女主角登场毫无特点，莫名其妙的瘸腿，还有鼓手被打了之后我以为会换老头上场等等奇怪的伏笔没有实现的。摇滚情怀成了一堆乐队成员来客串，胡亮的热情不懂从何而来。设定太崩了。
和朋友全程都在聊天牵手打啵，简直一出闹剧，喜剧片拍什么情怀乱七八糟
特别散
我想可能我不适合看国产喜剧，永远是大家笑我不笑，大家觉得好有趣我觉得都特么什么低俗烂梗儿。还有，那几张老脸音乐也不好好做了脑满肠肥自以为是意识上一股子直男癌气息就别他妈老想着捞情怀粉的钱成天提什么摇滚摇滚了。看关于摇滚的喜剧去看宫藤官九郎吧，顶三千多个大鹏20171002槐房万达
韩童生的演技赛过其他所有人加在一起，这种沉浸在自我感动里的摇滚情怀土到我以为穿越回了十几年前，最后Beyond乐队的歌一出现把尴尬值推向了顶点
没法感同身受，所以关于音乐的追逐与疯狂部分感觉很无聊。
电影跟摇滚没太多关系。一颗星给熟悉的东北笑星，一颗星给客串的摇滚明星。
和煎饼侠一样的套路
比煎饼侠更像电影，看得出大鹏对于导演这个职业更有自信了。鉴于他每次贩卖的情怀都对我胃口，观影过程还是很有感触的，当然他如果不给自己硬加感情线我会看得更开心一些。最大的问题还是笑料不够段子凑，不用段子就不能做喜剧了么？最后想问问，用Nirvana的旋律给版权费了嘛？
以前活着，每天都在想什么时候开始，现在活着，每天都在想什么时候结束。
这种类型片这么多，这个狗屁不通的编剧和段子是怎么回事！？人物乱七八糟，段子尴尬到家，情节也一派混乱，还以为国产电影有进步，没想到还是随便忽悠个剧本就敢演啊！音乐一星，娜扎一星，真的太美了……
片尾应该敲一行字幕：谨以此片，献给天下所有爱抖腿的人。
你觉得乡土气就对了，这就是中国土摇，艺术感很差，但很享受舞台，享受生命中的十五分钟。“理想”具体到找妹子、保卫雕塑、每天起来想着一天开始，就能让人接受了。大鹏的棒棒糖造型，是油滑和童真结合的象征，就是题眼。
大鹏的进步有目共睹。喜剧包袱很扎实。好电影就是不怕剧透和悬念。
剪辑炫，娜扎很酷，讽刺拆迁，大鹏很懂知道抖包袱东北酸菜味耍贫嘴，但乔衫依旧犯傻耍贱逗乐，乱摔瞎裸奔犯傻，房子里被窃听大搞平庸荤笑话。老头屋里像特工变乐器装置，花痴鼓手为周冬雨，京东等植入广告与各大老炮刷老脸客串，最后把粤语老歌出来愣燃爆，摇旗呐喊人海，看似励志煽情，实则俗不可耐
诚意之作 支持万老师
贩卖理想肯定是资本恒久的生意经，但真正的理想失落必定是羞于启齿的。影片的人物设定过于薄弱，整体推进缺乏情绪铺垫，一步步强行尬到高潮。摇滚标签用得虽多，但却过分流于表面，相较于煎饼侠建立起来的小人物奋起姿态，这片子退步太多。
本来没有啥好看的，结果某人一直在狂笑，突然增加了很多笑点
中国式梦想电影永远都是这么尬。再加上特色土摇更是尴尬本尬。别摇了，太土了，从想法到剧作到电影本身都土土土土土。
也就卖卖情怀了，所有的梗都不新鲜，很多煽情的点都很刻意，非常普通的模式化电影…最好看的居然是彩蛋…居然有评论说国人的欣赏水平不行，我也是笑了
人物塑造感觉全崩，剧情总体比煎饼侠强些，笑点依旧像是段子集，感动点其实算是这类励志片的标配吧。大鹏顶着周星驰的发型也真是够了，第一次觉得娜扎长得挺可以，不过我估计大鹏走屌丝这条路要走到底了，给三星有我喜欢音乐电影的因素在。顺便想知道先是古惑仔，这次各大乐队，下次导演想玩什么。
有点后悔没去贡献票房
Da Peng should stop making movies
看了十分钟，人物造型太丑，看不下去。不喜欢卖丑的喜剧。
大鹏是个好学肯干的新导演，清楚自己的定位和优势。他导演或监制的三部片主题风格一脉相承，讲小人物的追梦奋斗史，有浓郁的80后情结，有东北人的幽默和综艺喜感。最后那场群戏很燃，像看演唱会，更煽的是客串老炮儿们的彩蛋。若多唱点摇滚，将一些不必要的支线戏份集中到乐队成员身上就更好了
有几处笑点，最后众人同奏一首歌也有些许震撼。但整体丑、低级、肤浅，为数不多的几项可取之处也并非原创的idea。还有，对@二月鸟语V 的攻击简直毫无下限和操守。请道歉！
其实影像上不算差，但这个主题表达看到最后我真是一阵恶心。搞不懂程宮这个角色的存在，除了用来矫情和装逼有什么意义。只能武断说一句，能被这部片子的所谓理想感动的人，可能都没什么真正的理想。
这个电影的导演是个看到有人打一星就要打人的臭傻逼。
操操操操他妈个逼啊！啥他妈了逼的摇滚不摇滚的！终于碰到国庆档个人最爱的电影了！很多设计非常有亮点，吉它大帝医生办公室抽屉里的ROCK按钮、消防车接小女孩等桥段的设计也够中二！剧情够热血！演员也选得特别的出彩！超帅气的男鼓手和女贝斯手！最最根本的还是影片里的音乐确实质量比较高。
大鹏总是能莫名戳到我的点，认真讲故事至少好感加分。娜扎特别特别好看，但是真的不想看这个cp。这个故事也没必要非得大鹏组cp，丽丽那条线就很好了啊。工地大合唱被我小伙伴疯狂吐槽。然后没有我柳岩就算了，结尾竟然有宋茜，差评。以上，来自赵英俊脑残粉的四星。
大鹏的电影都是看个热闹，最后搞得跟吃流水席似的也不知道怎么想的
俗，尬，出戏，这些缺点都有。但不妨碍我为它哭了。
大鹏也许将来可以超过周星驰吧，尤其是在导演喜剧这方面的能力上。除了某些小地方没收住，古力娜扎较为花瓶，外加有一丁点the sing既视感，这片子的一切都很成熟
小人物的情怀，摇滚青年的笑中带泪。
大宝剑呐，你终于长大了
三星半，比羞羞的铁拳好看，起码让我自然地笑了出来，虽然也存在低俗笑话，部分情节夸张，片尾卖弄情怀，可确实不错。
情节紧凑 但有些过渡不太自然，转折太快 整体来说还是一部比较励志和搞定的电影
喜欢摇滚，所以看得我热血沸腾。梨猫同学也听high了！以后一定带他去听现场！！
犹豫了一下，能犹豫就选四星
每一个曾对摇滚有梦的人会不争气的被再三强调的大吉他感动 或许真正的摇滚乐迷会觉得low 觉得土气 安插其中的摇滚大咖是对电影所传递精神的一种站台 从电影角度 比起处女座大鹏有进步不少 传统的招安故事 段子包袱无缝插入 东北特色的方言幽默 缺点在于煽情拖沓 主题阐释用力过猛
麻蛋哭了，叫一声大鹏老师。另外，乔杉是个好演员
继续飞
除了乔杉的油腻不满意之外，乐队其他几个人我还蛮喜欢的，酷酷的贝斯手娜扎，软软的鼓手李红旗，脑血栓的吉他手韩童生，和萌萌的键盘手希希。里面的歌都不错啊
二刷，「 他们不是坏人，他们是工人，我才是坏人」。大鹏还是想得挺开，理想这种事，本来就跟他人无关，全在自己，所以最后也是自己满足自己，自己跟自己释然。所谓理想主义只能借助普世资本的力量重建共生，再将火种传下去，很犬儒，也很妥协，好在前人也都是这么过来的，无关对错。
大鹏乔杉的小品没有开心麻花搞笑，但是拍电影比他们有意思
豆瓣全傻逼！
3.8  讲追寻梦想，其实和摇滚乐没有关系，大鹏的视听语言技能和故事把控能力比上一部处女作更强了。聪明人懂得抓住观众心理就足够了。可惜，配角的戏写得弱，功能性不强，反派也没起到什么阻拦作用。
意外的好看，莫名的感动。虽然励志得很老套，但比煎饼侠更电影，更流畅。
攒了一堆大大小小的明星，闹闹哄哄，没什么太大的意思。大鹏有些小才华和小幽默，但也就局限于此了。最重要的，作为一部关于摇滚关于音乐的电影。我并没有听见一首好听的歌，甚至连首像样的摇滚都没有，甚至连首可以听的翻唱都没有。
看到最后简直侮辱，所有前辈领盒饭满足你一个人自嗨。亏我在听到come as you are的时候想过打五星。
从头尴到尾
当初没去看是对的，真特么难看
土…
沦陷的影评和可卖的情怀，感动自己系列最后一集。
所以男主角经纪人的存在意义在哪里
看了一个预告片我就敢去影院看，没期待所以不失望。就算在影院被燃得一塌糊涂又怎么样呢？我又不会去给别人推荐，但也不会骂。（另：好看和能看是俩概念，对于混淆他们的人，减星为敬）
求求你不要再过度贩卖情怀和梦想了，看多了会呕，娜扎没有演技
廉价的煽情
贩卖情怀
第二部，拍成这样已经没有借口。这样的东西如果还要拍第三部，那就是臭不要脸……
从父子雄兵之后，对大鹏还是比较期待，看完这个让我想起来煎饼侠才是大棚作品。一帮不懂电影的人，搞出来一部部土掉渣的低级娱乐。找一帮连个基本和弦都不会按的演员来组了个乐队，以为听两首黄家驹就有摇滚梦了。
get不到点，全程尴尬，不知道到底想说啥，总之辜负了期待
近2⭐。上次的《煎饼侠》不算啥电影，这次，好歹拍了部电影。
大鹏太丑，杰克苏显得很难看。笑点也显得大鹏更猥琐更丑陋了。
能把人群拍得像小黄人一样Q弹 大型群体性事件不被抓的场面效果还是很不错的  只是相比煎饼没什么突破 情怀剩得只够挂在嘴上  丑角过多 方言滥俗段子占比大幅增加（突破东北口音统治春晚时的比例） 主角先背叛大家 回来刺激主唱居然瞬间原谅 实在不能给高分 否则太对不起心里那点港片情怀
假如这片子没有大鹏的话，也许还能算一部不错的喜剧，可是大鹏太喜欢用自己的片子尬捧自己，简直男版范冰冰
挺尴尬的 无论是演员还是剧情
听说打一星会被大鹏打，忍不住试下。
大鹏多少还是不适合上大荧幕。但是完成度蛮好，进步明显，当初错过影院了
比我想象的好看，和妈妈一起看的
太俗了，但俗的真好。
大鹏能熬出头可能太艰辛了，所以每部片子都少不了梦想、情怀，可惜还是免不了俗套。什么时候大鹏的电影能不集齐所有东北笑星，不全是屎尿屁低俗段子，他就离成功不远了。剧情硬伤太多，乔杉演的我想打人，鼓手简直小张若昀，娜扎演这种不怎么需要演的角儿真的美呆啊！歌儿还行，后期修音功不可没。
看了开头就能知道结尾，但最大的彩蛋也是结尾，那些客串的乐手看的好开心。但里面把音乐人们真是丑化到……只有情怀了。20180215
好久没在国产片中体会到这么真挚热血的感情了 最后众人齐唱的时候还是被感动了一把 打一星的真不是鸡蛋里挑骨头？
喜剧不是段子合集，换汤不换药，还不如《煎饼侠》。
挺好的喜剧，简单直接，明快流畅，有点像90年代许冠文那种，有一些小烦恼，最后皆大欢喜。
摇滚为了什么理想什么梦想只是为了燥
蛮好的啊，笑点都挺搞笑不尴尬。李鸿其为什么长得那么像张若昀，还挺帅的，喜欢这样的嘴哈哈哈，电影比煎饼侠好看多了啊，大家这么苛刻，给点鼓励啦，这算是中国电影比较不错的一个了。在进步。
3星半 ，一碗配料是梦想的鸡汤，它并不难喝，这就够了，豆瓣现在已经不是原来的豆瓣了，自视清高和低速无下限的影评人和水军就像老鼠屎一样多。。
大鹏扬言低于七分卸载豆瓣，还是留着用吧。基本照搬sing的模式，也踏步煎饼侠的起止转合。但喜剧不易做，理想更少人谈了，见进步。在吉他碑的垃圾场，国摇真有过荣光，人也傻乎乎的谈过理想。不是摇滚也不是故事打动，一脸纯真也没啥本事，还能陶醉青春时光的人，羡慕好快乐，谁不想唱偶像的歌！
一眼认出姚澜……
说实话，除了大鹏太自恋，其实高于羞羞的铁拳
剧情简单粗暴讨喜，拍得也不错，包袱还挺高级至少前半段笑点不断。娜扎真是美到不像这个城市里的人。近期看的几乎所有国产片分数都偏低，而二十年前的老片分数又都偏高，看来那句话说的没错：在我35岁之后发生的事情，都是不对的。豆瓣鹅真的老了，怪不得字体要调大。
年轻人就是爱搞情怀呀
欢乐喜剧人+欢乐好声音=缝纫机乐队。全程爆笑，的确看的很嗨。既然看嗨了，不给个好评，就跟爽完了，提上裤子，起身不给钱一样。节奏很棒，段子密集，包袱抖的很机灵，如果你喜欢《欢乐喜剧人》，一定会好这口。做为曾经的摇滚青年，差一点就感动了，被过度的烂俗情节，一巴掌又打了回去。
又是程式化谈理想，最后用情怀的绳子打结包装，真的太空洞了。这样的叙事电影真不该是剧本刚打完草稿就匆忙设计场景填充台词。只注重情绪引导，故事太差了，空燃个什么劲。
13号就看了点映见了乔杉和于谦大爷发了朋友圈……本来觉得只是还不错，也诚心推荐给大家了，却忘记来打分，结果今天看了《铁拳》之后，赶紧过来点五星……
今天连看四场，好不精彩，居然一点没犯困。大鹏回京打车那段，音乐响起，两名摩托车骑手驶过，车上插着他的梦想，哭得泪流满面的我，最后万人合唱不再犹豫，大鹏的肢体语言让人觉得有些尴尬
多躁啊挺好看的啊
主要是觉得这个片子的分有点低，应该鼓励一下，五星
虽然套路有点俗，但是还是情怀满满。还有进步空间。
虽然很套路，但还是被感动了。
虽然问题的确很多，但还是被感动了，在影院里留下了泪水，谁让摇滚和梦想是我的死穴呢，包袱虽老，但现场的笑声还是不断。最大的问题第二幕，尴尬要死，剧作上弄出了方向，大鹏躺在雨中，英雄般承认了错误，实在不对，第二幕的点应该放在小人物上，放在不管大鹏如何，他们都改变不了什么。
娜扎贼好看； 新裤子内歌老感动了；客串阵容好厉害； 摇滚万岁！
可能期待值放太低，竟然有些惊喜？
感觉比铁拳值得看。因为有光头强哈哈哈哈
笑点虽然不如煎饼侠，但影片的含金量高于之前，全片整体色彩多多少少也有点戏谑梦境的感觉，但节奏掌握并不好，有点拖沓，太多草根明星也让影片看起来并没有那么高级。整体三星半。
平铺直叙，画面不怎么出彩，剪辑上还是像笑话幻灯片集锦，但故事完整，除了小岳岳各路配角都没出戏，结尾升华并不生硬，可以了，更主要冲着集安的情谊，可以了
我就简要说三点：1.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈2.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈3.古力娜扎太他喵的好看了
同样是“大场面”，怎么觉得大鹏比国师高级多了。虽然很多三俗流俗的东西，但情怀真好吃。都憋着劲等最后十分钟呢。【2017.12.10】
梦想 总是值得守护的 无论什么形式 大鹏的梦想 也是梦想
感觉路数就是借鉴了《欢乐好声音》啊，连片尾的废墟表演也一样……
虽然我不是听Beyoung长大的，但还是泪流满面。年岁月大越容易哭...
很好笑，和妈妈一起看的。如果再把过多的感情戏情怀戏砍掉一些，增加喜剧搞笑部分就更好了。
可以预知大鹏情怀三部曲第二部，因为对煎饼侠的极度失望所以一直没有看，最后在同事的不断安利下看了这一部快要下线的电影。挺出乎意料的，笑料更高级了，值得票价之作。看到最后眼眶确实湿润了，想把家里的吉他也拿下来耍耍。只是情怀用多了会烂，大鹏和开心麻花一样，把舞台表演又摆到了荧幕上。
废墟中开出花叫惊喜。
不知道为啥分这么低，拍得很用心的电影，可能受众面太窄，奔着喜剧去的人大多不懂摇滚。两个哈雷骑手出现在北京的时候直接飙泪，后面几乎是哭着看完的。很长时间没有哭过了。
剧本挺好的，摇滚不死。走了太久太远，记得回头看看，不忘初心。虽然一直不喜欢大鹏，但不得不承认，这部电影拍的还是不错的，有笑有泪。
营养是缺失的，故事和人物是简单低幼的，情怀是空喊口号的，唯一的笑点是岳云鹏和结尾的屌丝男士彩蛋带来的。看出来电影拍摄到上映也就两三个月，这样的电影跟我说是用心做的……。只能说不报期待的看，至少也能图个开心。（对彩蛋的认识不应该只停留在请一堆乐手。最后果然变成了大型真人卡拉OK秀。
剧情烂，为了摇滚精神打两星，摇滚不死！
难看…给新裤子一星
好歹看这么久古力娜扎，本来想给个三分的，但最后那个集体广场摇滚的画面太惊悚太可怕了……这么几百上千个摇滚乐队在广场上同时演出beyond……这能是搞摇滚的人能接受的？还有“摇滚之城”这个说法……太可怕了，按今年的态势感觉像是居委会挨家挨户敲门逼着大家组建乐队，不搞摇滚就坐牢。
成功学就是“赚几个钱，让sb们知道自己”，大家也知道这话说出来很low，为了卖相体面点，想来想去就让“梦想”来背锅吧，毕竟什么东西和梦想沾点边，人民群众也就都能接受了
比煎饼侠好，至少不是段子集锦和小品合集，故事嘟噜清楚了。但还是太硬，不管里里外外都透着硬，跟昨天看的《天才枪手》一比，简直了~最后那硬煽太硬。还有就是那LOW爆的爱情线，太LOW，导演还不如给自己来场床戏还耿直点。
看得我尴尬癌都犯了。。。不懂为啥有人笑
故事太差
拆不拆大吉他和要不要坚持音乐理想有什么必然关系，讲的好像是追梦然而看不到为了梦想受苦，怎么感动得起来。就是为了看眼李鸿其。
辣鸡，就是圈钱来的
一星半，觉得这不是摇滚。然后，不好笑。然后，别摆拍。还是屌丝那一套。
大导演你还是去拍你的网络视频吧
大鹏为什么要坚持拍电影
尬。
有谢天笑-你是光头强吧 有高虎 没到摇滚精神层面
还是喜欢岳云鹏的综艺节目，还是看不惯娜扎的浮夸演技。
4.5/10。摇滚精神特别表面化的展示，女主是废的，强加的最后决斗特别尴尬。有几个笑点还不错。
做为喜剧片3星，作为摇滚题材电影1星。1、感觉：像看到王力宏唱摇滚怎么了。你…咋么就摇滚了？2、内容：说的理想没有错，但是和摇滚无关；3、定性：一个初级摇滚爱好者的意淫之作。
不管大鹏拍摄《缝纫机乐队》的初衷是真情怀还是假情怀，至少以影片的实际呈现效果来说，大鹏电影团队的创作力完全无法hold住，而且在喜剧噱头和摇滚情怀之间首鼠两端，结果两头都不到岸，所以《缝纫机乐队》必然是一部失败之作！希望大家擦亮眼睛，看清本片堆砌喜剧段子和虚假情怀所掩盖的烂片本质！
全程尴尬
情怀内核、阵容团队与技术手法明明都在线，硬是能把片子拍得无比尴尬无比土鳖……只能说确实是大鹏自己水平不足，连一个没有太明显短板的木桶的三分之一都灌不满。为娜扎多给一颗星。
没事，缝纫侠票房不佳也没关系的，还有煎饼侠13亿票房撑着（手动滑稽）
小人物的追梦之路坎坷中带着不屈和微笑前行。
撇开瞎闹腾的尴尬喜剧部分，纯粹讲音乐梦想故事多好。
点映场的影院氛围还不错，虽然还是贩卖理想和老梗，剧情浮夸，但好在音乐流畅，笑点充足。感受比较好的两点，一是落脚于一座真实的小城集安，片头突出主创，片尾宣扬摇滚，二是面向小镇青年，土洋结合，大鹏甘于煎饼、缝纫机之类的“俗物”，走大众化的东北喜剧路线。友情提示：片尾彩字幕后有彩蛋。
一个东北人的音乐梦想。对，在音乐上我是有地域歧视的。
段子还不错，拼起来就有点勉强。。想要一辆消防车。
充满笑点，最后又煽情，催人泪下，有过摇滚之梦的人，强烈推荐！
虽然有一些不好的地方，但是打动了我！哭惨了！
长评：https://movie.douban.com/review/8982036/
比羞羞的铁拳好看啊
蠢成猪了。
长脸戴个马脸面具的创意很赞！
为摇滚乐推荐，至少这是电影。
女主出戏
我就知道豆瓣上都是一些愿意装的人，就喜欢看不懂的电影，随意打一分什么的。真得去看了么？电影院的人都在笑这不就是喜剧电影的意义？该感动的时候也很感动，希望豆瓣电影评分早日退出历史的舞台。
连摄影机都想和古力娜扎谈恋爱，她出现在镜头里，简直就像阳光刺破乌云。
前半部分傻了吧唧的，好多无聊哑炮笑点，但后半部分又确实被打动了，大鹏现在纯卖真诚了，“我傻呵的，掏心掏肺的，就想搞电影！”，希望他来生还做摩羯座，但水星能落在水瓶座，别把傻气溢得连场景设计都那么轴。短短两年，他这抬头纹、川字纹都出来了，被资本绑架太可怜了，大伙儿休养生息吧。
情节紧凑 内容真实 全程一直列着嘴乐 电影放完了却感觉意犹未尽还想再看第二遍 虽然是小人物的故事却让人觉得有自己的影子 看完之后发自内心深处的震撼励志!!!!好电影 这么多年没看过这么逗笑又励志的电影了！超爱
大鹏就是那种生生让你明白情怀值个谢飞机的代笔
故事与人物塑造均一般，但是就是挺好看的，看得出大鹏明显的进步，也看得出他的用心程度，结尾的最高潮最令人感动最用心的地方或许也是其略显尴尬的地方，其实我是蛮爱煎饼侠的，希望大鹏下一部电影能够找到新的突破吧。不再建构在这个基础上。
剧情依然薄弱，部分煽情尴尬，强插感情戏。缺点很多，但还是值得看。娱乐性几乎满分，娜扎美爆，更重要的是，具体音乐够不够摇滚不提，有一句台词很摇滚很燃：“弹不了吉他，我也就不想唱歌了。”（然而最后还是唱了）。如果片尾是一首原创曲现场版，那就可以满分了（白学强行加戏）。
从电影角度看就是一部结构工整偏低龄化的好莱坞路线励志喜剧，like欢乐合唱团。从情感上说，但凡有过点音乐情怀的人都会泪目。我觉得大鹏，也不用太沮丧，虽然票房差了人家羞羞的铁拳16亿，但能把一辈子没机会抛头露脸的摇滚老炮儿们搬上大银幕，就当为自己和摇滚青年们圆梦了吧！做好事嘛！
远超同期开心麻花的铁拳
不理解为什么在豆瓣评分这么低，我却看哭了！那种对梦想笨笨的执著，那种历经沧桑仍不曾改变的初心！太棒了！也许在豆瓣里的你们都是成功人士吧
比煎饼侠强10个澳门风云。喜剧很舒服，大鹏演戏编剧都不行，踏实做导演吧。乔杉好演员，胡亮的外表+大舌头延续很用心。除了有源无源音乐细节还需打磨，基本合格了。奔着吐槽去，竟看出一波又一波眼泪。看到黄贯中的一刻，简直不相信自己的眼睛，想跪下一起唱，悠悠地抽泣了起来。四个字，爱过摇滚。
意外的还不错看
最后的歌应该用原创的，看得出主创的野心，但过重的东北味让主创做的很多大众化尝试都事倍功半！
有笑有泪。看得出大鹏的用心。打一星的感觉完全是跟风。
感觉还凑合啊，为毛评分那么低差点因为豆瓣影评错过。给个五星拉拉分
大鹏拍情怀已经摸着门道了；乔杉真不错；冬雨美酷
泪点是情怀 希望大伙儿好好活着
看到一众摇滚咖，有点感动，整个故事比较讲情怀，也比较圆熟，各个演技还行，没有脱线的地方，挺好玩的，娜扎很漂亮，小岳岳挺搞笑
是的，植入广告眼花缭乱，台词很low还很恶趣味，情节也就马马虎虎。不过真的很热血澎湃有趣啊，所以给五星。
我就是要给五星，因为我也爱摇滚。
很好笑的电影，但绝对不是一部摇滚电影，通篇的大流行非要举着金属手势有些尴尬。看到李延亮和beyond还是激动了一下。
想比较《煎饼侠》这部好太多也精彩得多，笑点自然恰到好处，如果你看过大鹏的自传书你会知道关于音乐也是他的梦想，所以这部也算是他的一个半自传体电影。未完成梦想之前的孤独无助，那种痛苦只有自己知道，而梦想实现的那一刻的感动又是那么的让人动容。看到希希的妈妈和建国的爸爸带着人来帮忙 感动
在家看的。本来对大鹏无感。没想到这个音乐电影还真的不错，音乐的魅力是无穷的。能激发斗志
煎饼侠让缝纫机吃了亏，夏洛特让羞羞沾了光
真的很好看！！哈哈哈！突然想到程宫他妈的乐队，那应该叫失败乐队呀！！哈哈哈哈！！鼓手好像张若昀呀～
大鹏过了回超级英雄瘾，又耍起了摇滚范儿，鼓捣的都是梦想，梦想也许并不值钱，却关乎一个人的灵魂，关乎一座城的文化基因，让默默的摇滚咖们露脸客串，算是大鹏借电影为他们打Call，凡事都一样，坚持必有回响，与去年环球的欢乐好声音如出一辙。
俗套，浮，秀资源
大鹏风格的屌丝片 这回套路有点LOW
挺好，唯一不好就是最后把那些老炮拉出来有点残暴，连彭磊都老成那样了
看出大鹏用心了，用电影圆梦但是才华有限，感动搞笑都有，人物剧情不行，希希是和潘长江演小品的小女孩吧，长头发没认出来
不扯情怀上个贺岁档估计不会被喷。整体有点动画片欢乐好声音既视感。说白了，这就是人家大鹏自己梦想的一次集中实现，一次轰轰烈烈的意淫，和观众爽不爽压根儿没关系，所以喷这个片儿就像说：唉你这个白日梦做的不好我不喜欢给你一星。哦歌写的还行，结尾的父老乡亲一起嗨里居然有黄家驹弟弟黄家强。
鹏式自恋要不得。
果然一出片源大家都在看
珠玉在前的话这个很难突破了，毕竟《欢乐好声音》讲了一个一样的故事，角色设定没办法超越动画，而且在摇滚这个领域做文章，局限性有影响，不过对比第一部《煎饼侠》，讲故事的能力明显好多了。
阵容人脉强大的一逼 大鹏就应该消停的拍烂俗喜剧  千万别玩笑中泪  没意思  比上一部好太多
刷机顶盒。顺便看到高虎和超载和新裤子。情怀已经不能再卖了，能不能好好安安静静讲个故事。
有自己的套路了，几个线索埋的还ok，最好的就是东北F4的那首歌了…… 结尾真烂
点映场先看了 段子分级差不多PG13 用了一些摇滚情怀 几位友情客串的摇滚老炮也算一种致敬吧 结尾大合唱的排场很足 值得一提的演员的音乐演奏部分都是实拍
将俗玩得很纯熟，但缺少一些点燃人心的要素
大鹏这发型很陶喆~虽然众乐队成员出来客串，但是这电影里的原创配乐可真是差强人意~~一看挂名音乐总监是那人，就明白了。。。
大鹏的优势是作品都从自己出发，所以即便剧作和掌控都不那么成熟的情况下，还是能产出非常多的细节共鸣点。小镇青年+梦想的煽情，奇葩乐队+爱钱经纪的冲突，其实这个故事底子不差，而大鹏在导演位置上的完成度也比前作要好，只是有个非常大的问题，就是所有人的动机不足，导致只有点，而没有整体性。
抄袭欢乐合唱团的吧
草台班子加追梦屌丝的主题，基本是对《煎饼侠》既有模式的再次翻新，只是这次消费对象换成了摇滚情怀。电影技巧比前作有进步，但依旧摆脱不了段子电影的印象，剧情推动乏力。最后，原创歌曲太平庸。
虽然是套路片，但难得的处理得很顺畅，上次看这么顺畅的国产喜剧是疯狂的赛车了
笑点比羞羞好多了
70%是烂的。无聊去打发时间还可以吧。有些地方看的很尴尬。比如结尾千人弹奏大合唱。比如那个吻发生时的前后十几秒。比如回头又找胡亮办演唱会谈理想。
虽然对摇滚的误解太深，但是对东北银的理解还是很到位的。
更多的时候，这种廉价反是奢望。
就是sing，还没人家燃。。一群矫情造作的人追求的所谓理想，完全没有说服力。。同样集安市拍摄，《耳朵大有福》比这鸡精煮汤强一百万倍。。
一星给bon jovi和ACDC
反派和各种矛盾冲突太刻意了，很出戏
几个笑星加盟，但论搞笑不如同期羞羞的铁拳啊…娜扎的颜和腿还是很好看的
笑点太尴尬
以后绝不看国庆档。妈的当人智障，春晚式尴尬春晚式段子春晚式大结局，无聊至极。
太尴尬。摇滚乐绝没这么简单。
娜扎太美
全片唯一的燃点是Beyond 的《不再犹豫》，却让人更清晰的看到了此摇滚与彼摇滚的差距。。。
情怀就是这么消耗殆尽的，情怀已经不值钱了
只有主唱和经纪人的人设还算饱满，其余剧本太忽略了，摇滚之城人人都爱摇滚的事实不清，热血桥段来的太为做作、生硬；太多的小品化表演
没去电影看，笑果一般
生硬。韩童生老师那么屌的角色设置，居然就在妇产科医院试演了几样乐器就完，还剩下多少人物潜力没有开发？笑点要么老、要么硬。音乐……摇滚才不是这样。
还是给三星？
大鹏求你了你干不了喜剧，去讲段子吧可能比高晓攀好一点，但求你别当导演了！干不了的事，要么学，要么别干了，别糟蹋资方的钱和观众的期待
娜扎美 除此没有
毫无疑问抢钱烂片。
可以把一个俗套的故事讲完整了，这是大鹏的进步。但大鹏电影的本质在于，一个成年人反复去写小学三年级作文，就算写得再完整又有什么用呢？
挺逗的，虽然土了点，但结尾beyond好评
学架子鼓吉他就到集安高级技工学校
勉强三星吧，用大鹏心里的摇滚梦想来绑架观众的价值，最后中国摇滚的人不打字幕就是没人认识，不拿吉他也就是普通人，不谈摇滚这片并不好笑，故事也就一般习作水平，笑点都是演员和荤段子带来的。全片乔杉个人很反感，大鹏演的最好。
没品
情怀没问题。只是，我这种情怀我宁愿一个人窝在家啃DVD也不愿放在电影院里偷偷抹泪。
埋的乐手有点意思，跟邻座姑娘都看的哭的稀里哗啦，但不证明这是好电影，只是像咪蒙一样特会煽动感情。
大概很多人，或者譬如我也曾有类似的梦想，能够当个鼓手，或是举办一场演出。回忆总是带着一些甜。为里面的熟悉的很多歌多打一颗星。
说实话，感觉比煎饼侠好太多，虽然还是一个路数，看到评价那么低还是有点惊讶的，不过这类电影都有点讨巧，因为观者会自己脑补和带入情感，比如我想起大学时大家一起弹吉他，再想想现在墙角落灰的吉他就不得不落泪了……
那些隐藏着的摇滚乐手们的表演还是挺有意思的～东北的段子也还不错～感觉比隔壁麻花那部的笑点落地更实在一些
抱着打一分的心态去看的话会好看很多。
1.延续了大鹏一贯的数明星、贩情怀路数，很多桥段都能感同身受；2.娜扎真美；3.影片笑点有些往下三路集中，故事有些松散，然而作为集安城市宣传片，它满分；4.最后《再见理想》响起时，作为一个曾经的摇滚青年，眼泪没忍住；5.不断想起《海角七号》，期待更好的大鹏导演作品
凭良心讲是同类型影片中比较好的一部了吧 最大的问题是主角到底是大鹏还是乔杉 给自己加戏和建国凑一对和最后那首歌真画蛇添足/没必要上来就喷谁不配提摇滚不配提金属 提了总比不提好 在现在全国听韩流的青少年心中一丝扎根都可能成为若干年后的真正启蒙 相信广大客串的乐手也这样想 为这点加一星
我以為是個搞笑片，結果是情懷片。我看哭了，可是除了beyond和唐朝，其他字幕的樂隊我真是一個沒聽過，陶公子倒是知道一大半。。。真懷疑家裡誰才是文青>_<
这分数低得莫名，还是四星推荐吧。比想象中好看。有人说这电影“不真实”？看个搞笑片，还要写实？还有追求摇滚精神的说这是“伪摇”？？？嗯？？
聚了那么多人，已经可以了
故事结构匀称 叙述节奏拿捏得当 可说是国产喜剧中的意外之作 特别是能够将小人物的理想在充满生活的苦涩与艰辛的笑声中加以升华 内容和架构上 均是通过失意人的近乎虚妄的理想最终实现 来表达人世间的美好还是可以实现 这过程便是极好的人生大戏 可以衬托出人性的复杂面 个人奋斗与时代的进程实现并轨
你们的梦想 可能已经忘记 但还有人在替你们坚持
怎么办，已经是尴尬癌晚期患者了，咋这么容易尴尬呢~~~~
支持，古力娜扎在这里都敲有魅力的！最后摇滚界都来支持都来露个脸儿的壮观场面令我感动！80年代的独有回忆。
实际上值得四颗星，友情给一颗星，因为现在票房太低，比煎饼侠好太多，比羞羞的铁拳好一点，没有夏洛特烦恼好看，但都是很优秀的喜剧了。
意外的惊喜，摇滚吧，我的梦想。说有笑有泪真的太俗了，但却恰如其分，梦想永远不死，去追求吧。get了娜扎的美，最后周冬雨的出现也很惊喜。
完全超出预期，大鹏绝对是个有想法的人，而且确实喜欢摇滚乐，能切身感受到他的用心。虽然故事情节很俗套，也挺像欢乐好声音，但是我作为一个音乐迷，还是被感动了。相比之下，羞羞的铁拳就是垃圾，实在不明白为什么口碑票房都反差这么大。
我也想有一个这样的乐队，人生有多少可以圆梦的机会。
套路但是有诚意的作品，大鹏在积极的尝试中塑造着自己的风格也逐渐成熟起来。最后的合唱不再犹豫虽然刻意，但是燃爆了！
钱要赚，梦想也不能丢。有种强烈的预感，大鹏会成为第二代赵本山，一统新时代笑坛
很可乐，有槽点。挺好的的爆米花电影
大鹏的确在进步，但市场并不为情怀买单。
远超预期，感觉最后的打架有点败笔，不一定非要打架的吧。
多看点这样的电影可能要重新提笔了。
四星是情怀分。虽然片烂，但各种歌儿听到了还是觉得眼酸酸啊。毕竟年轻的时候，我也是个铁铁的中国摇滚迷。
大鹏也进步了
就我觉得啊，这片儿没比《羞羞的铁拳》差多少，最多也就是半档的差距。观影是一件极为私人的事情，也许我觉得不错的，别人就觉得不行。我就中意小人物怀揣着理想的这种情怀，反正看的过程中我是笑的不行了，看到结尾只剩感动和欣慰。或许这片应该和《煎饼侠》的票房互换一下。最后说一句，娜扎真美。
比想象中好，比煎饼侠更成熟了。
当我知道这是一部披着摇滚外衣的喜剧时，我就知道他注定会接受很多骂声。
应该加个副标题——致敬理想，当王尼玛继续蒙着脸走下坡路，当王大锤一众继续到处卖乖，当卢什么俞千篇一律的时候，我们却能发现大鹏不断的在升级
比想象中好 但是试图讨好喜欢摇滚的人 算是白搭了||除了大鹏乔杉 我觉得都挺好 他俩还是尬搞笑 ||老杨大夫一个rock键变身 太炫酷了 大家一个个展示那里 打架那里 最后演唱会那里 还是挺好看的||一是羡慕会音乐的 二是羡慕有理想的 没有理想的人不伤心 啥时听 啥时候眼热
完成度很高，诚意满满
大鹏是真的知道自己在拍什么想拍什么的人，通过这个电影他再次证明了自己。有梦想的时候你会想着一天什么时候开始，丢掉了梦想你就抱怨今天怎么还没结束。
努力为喜欢的歌手造一个超燃的梦，才是嘚吧嘚的基本素养。
三星半，一开始觉得笑点尬，熟悉了后面就觉得还不错啊挺开心的，乔杉满分。结局略拖沓。可能所有带着情怀创作的导演都有一定的使命感吧，很难做到收放自如。以及娜扎短发现代妆太美了！
喜剧，和搞笑是两码事。但是大鹏还真是人缘好。叶世荣都请去了。
电影拍得太套路了，把人物和整个故事都拍的太功能化，太简单了。但是大鹏这小子太精了，这情怀卖大了。各位伪摇真摇大畜纱布们，电影里的各位土摇界大拿老炮你们认得几个？片尾超级大合奏看得我很不摇滚的泪流满面。
笑点不密集，情怀煽过头。
在国内的音乐片里算是还不错。
其实拍得还行啦，比王宝强之流还是好多了，不过张口闭口“摇滚”太讨厌了。
仅作为喜剧片及格
相比其他的国内励志电影，这部还算过得去，前半段搞笑，后半段有些狗血，结局还行，而且还挺燃的，虽然并没有觉得有啥感动，不过还算燥的很，别说摇滚已死，民谣都剩没多少气了
抱着很低的期待看，觉得没有那么差，但总觉得这是在亵渎摇滚。人怎么可以为了尊严，连钱都不要了？
虽然套路明显，但大鹏还是用心了，有些桥段能在欢喜之余略微感动
笑料基本靠黄段子，对拆迁的态度令人意外，剧情略平淡，但也没烂到一星的程度，看来导演还是很在意影评人的评价，所以见面会上跟主持人多次叮嘱观众要到猫眼豆瓣打分
神奇 这个电影你说它不好看吧其实也不是很难看 你说它好看吧又找不出到底哪里好看了 摊手
能看到作为导演对节奏把控实实在在的进步 大鹏已经消化了这类快消电影的套路。 但角色还是太单薄了 除了程宫以外几乎没有哪一个人物的发展是完整的 这样片长还来到了近两个小时 难怪整体MV感更强烈。从摇滚的角度也没什么亮眼之处 东北F4的硬核还是蛮地道的 选角娜扎是贝斯手对全世界的恶意233
少了段子，多了完整叙事和人物。基本没了为笑料增加的多余情节。最后一段的演唱会的煽情效果比《煎饼侠》里的古惑仔出场要差点。但完全是因为摇滚音乐的主题远比古惑仔的集体记忆小众。即便有这样的进步，电影票房还是会被段子更多的《羞羞的铁拳》碾压——这就是国产喜剧的现实。
比煎饼略强点儿，但有限。老故事老梗，老手法没创意。
比想象中好看太多 喜欢老头和小妹 致情怀
剧情模式完全复制《煎饼侠》，原地踏步的同时笑点的设计很差，一点也不好笑，结尾的大型摇滚演奏晚会也是让我看得挺醉。由于影片主题的关系所有客串明星都是摇滚歌星，无形之间也拉大了和路人观众之间的距离。大鹏要明白一个道理：做人要厚道，钱你依然是可以赚，但是你的上限，也就是这样了。
故事老套梗很旧，但还是有点燃，应该归功于摇滚乐
确实比煎饼侠进步了很多，整体上看已经没有屌丝男士的那种片段式网剧感了。能看出在编剧上还是下了一些功夫的，很多细节上、伏笔上都有很多预设，惊喜虽然能预见，还是有想法的，让人不忍苛责。主题的“拔高”，是对煎饼侠的延续，感动与否，见仁见智，但我觉得票房上的“小失利”是煎饼侠透支的体现。
大鹏又做了一个梦。三星半，一个星给最后字幕出现的友情出演。
摇滚=向政府求情、与地产商共舞？电影=“梦想”+标签化+方言+明星+背景音乐+“最后一分钟营救”？
这就是所谓勾兑的葡萄酒啊，透着一股浓浓的浓缩葡萄汁儿味儿
从硬件上看，几处转场都有提升电影品质的体现，这值得肯定。但其余都是“土”，所谓尬摇，情怀不足，中二有余，中间穿插国摇群演更是想让观众找情怀的最土表现，还有一系列的明星整合，合着这意义在哪儿？
摇滚没有梦想
对大鹏毫无好感了 说喜剧吧 从头到尾 笑点特别尬 没有笑 要说追梦吧 也是毫无触动 同样题材特别像的欢乐好声音也是各种处境的人最后在破败废墟演唱会 那是真感动我了 这片就是码人 后面滥煽情 还有我想问大鹏 城市建设和个人理想哪个更重要呢？［2017.12.13 爱奇艺］
欢乐好声音的套路的感觉，对摇滚没什么感觉不能产生共鸣，有点遗憾。昨天看的忘记标记了。结尾还挺燃的。对了，里面一些歌还挺好听的。
比想象好，毕竟是喜剧，还算好笑，至少不低俗，但还是俗套，没新意。配乐还可以，毕竟也算是个音乐电影，也就鼓励年轻人寻梦一个主题，摇滚这俩字儿真的是被国内这些人搞的俗不可耐，像是无脑愤青儿代名词。感觉最大败笔古力娜扎，虽然看脸满分，演技真的不存在的。
拍成这样也好意思嫌弃羞羞的铁拳？？笑点无聊又低俗，大鹏演的角色简直是傻白甜待遇，都要去上台实现梦想了还要别人再三劝，看见美女了还要人家主动走过来，中国自卑男人典型。娜扎哼哼唧唧病怏怏的样子让她演摇滚范？比小女孩都差远了。一星给那些出演的摇滚乐手。
一如既往的烂俗
没《煎饼侠》好看，不知道是诚意不足还是黔驴技穷了，笑料不再新鲜有趣，配角们表演不是一般的差，古力娜扎只会耍酷，整部影片无论什么情绪一律一个表情，小演员和老演员都集体做作，最失败的是作为一部讲述音乐题材的电影没什么好听的插曲，唯一出彩的是老歌《不再犹豫》
小女孩很酷啊..但里面的笑点泪点太做作让人觉得尴尬...
有勺婊的電影必須一星
整個電影散發的鄉土氣息太重，重點是土，大鵬還是好好靜下來多培養一下自己的內涵吧，內在的氣質足夠強大，輸出的自然也就會有質的飛躍。ps：可怕的事情是彈幕上清一色的說這部片子是如何如何優秀，如何笑點和淚點並存，如何有情懷。可怕可怕，惹不起惹不起。
观影过程中观众的反应更有趣，欢笑后就会被遗忘的快消片。从一个导演的处女作就能看出他未来的路数这句话不是不无道理。
尬的要死～屎的根本懒得评价…
不好看
喜剧别谈梦想。
这不是电影是相声
其实细想想，一个靠抄袭模仿美国脱口秀和《屌丝女士》成名的导演，真正让他输出才华还能有什么？也就只有消费梦想了，《煎饼侠》如此，《缝纫机》亦是，相信下一部还是一样。
用情怀和情绪来绑架故事 一点也不摇滚啊…………
抖音小视频都比这搞笑得多  ；娜扎好看+1
跟摇滚有毛关系，剧本确实很烂
三星半，大鹏的演技没有什么存在感了。
竟然有被感动到 大概因为我是广东人 真的受不了黄家驹梗
谁给归的音乐类型？唱几首歌就是音乐剧吗？
还挺乐呵，有些只有乐迷才懂的梗比较惊喜。乔杉喊大鹏的时候总觉得是在叫我……p.s：乔杉这个路演挺拼啊……
全程痴笑看娜扎。教练我想长这样，教练：我也想.....
哈哈哈可以啊……让摇滚明星当群演这个点走心了！
集安市委市政府算是下大力气打造文化产业了，可是连建国都走了，集安还有什么值得留恋的呢？
这个电影很不错呀，有笑有泪的，虽然有段子吧，但是古力娜扎这么漂亮难道不可以原谅吗
比煎饼侠好，不再犹豫给小女孩，娜扎点赞！！
每个喜剧演员都有颗忧郁的心，这片有点周星驰片附体，在房地产商拆迁的废墟上祭奠80年代也是可以了。
5.5/10 有预算了于是放了不少摇滚迷彩蛋和客串设置，开场与结尾传承的设置不错，后半段的人物冲突与和解主线其实也及格，除了消防车大战根本没必要。人设不可信，人人都是隐藏天才，前半段段子太密太尬且打乱主线，符号口号太多了摇滚内核没怎么出来，更多拍的是理想吧，而又拍得太理想化，你就尬煽吧
真的是有够无聊了，作为喜剧片剧情老套可以不计较，但是这次连乐都不可乐，无法原谅。
真的很失望，相当套路并且异想天开的励志片，好多笑料都是强加上去的，走心程度真的不如《煎饼侠》。而且大鹏上次拯救了柳岩和袁姗姗，这一次却没有能力拯救古力娜扎。
6.5/10 分。剧情一般，连接比较生硬，大多靠段子凑。。。但看在国产片的份上，再加上各个乐队成员客串，要求不高的朋友还是可以看一看的。。。古力娜扎里面挺漂亮的，就是演技尴尬。。。
意淫一个梦想开始榨取情怀，一样的套路还指望别人买你账。真是受够了大鹏的励志了，也不说先把吃相改改。
说它烂片确实有点苛责了，虽然我不摇滚，也不喜欢大鹏，但好歹这片有歌，有那么多老面孔，还有娜扎，和不少用心的设计。
大鹏总在大荧幕上喋喋不休地诉说梦想，这样的人不会成为大师，却是每个时代不可或缺的人。
我觉得还可以哎！高潮时候还是被感动了。
比羞羞的铁拳强了太多，娜扎真美
其实别把它当摇滚电影看，还是拍得相当不错，有娱乐性，有温度，叙事流畅。应该说，结尾黄贯中和叶世荣出来的时候，我热泪盈眶，很感动。
剧情节点跟《欢乐好声音》有点过于相似了，亮点是前后的伏笔埋得不错。最后那段演出略显做作了。顺便提一句，光头强太神似了！！我个人非常喜欢《煎饼侠》，作为搜狐视频的员工，这两年大鹏让我有点搞不懂，牛逼了网剧还是要拍的啊！不过还是要支持一下。梦都做完了，以后拍点什么呢？
本来3星片，最后一段燃到爆，增加了好感，加一颗星。最后各大乐队客串出来的大字报，甚是怀念那些乐队和那些歌
是有点真人版“sing”的意思～
搞笑的皮子，梦想的里子，《海角七号》的影子
抱着4.5~5分的心态去，出乎意外地好看！感觉可以冲一下6.8~7分。虽然有些情节发展没有必要，但摇滚彩蛋好多，应接不暇，加一星。喜欢摇滚乐的话推荐去看，毕竟国内大银幕的摇滚题材真的非常稀少。
躁躁躁，很喜欢！问题挺多，但导演自嗨的造梦情节打到我了。票房和羞羞差那么多，最大的问题难道是这个选题受众还是太窄？ 三星半。
有灵魂、有理想、有笑点，感动的地方很多，就说一个：大鹏以为俩骑摩托的是拿了钱就跑的骗子，结果人家真的在走南闯北给他们跑宣传呢，这是讲信用！
前面不好，从骑行者开始有点感动
大鹏这人挺有意思，没想到这么文青。电影做得很标准，还蛮可爱的。音乐太差。
7.6 在大鹏快把他的观众缘消化完之前，这部片子算是挽救了他的信誉。片子的目标受众算是不错，一批喜爱摇滚的观众有点小文青，然后把那些国内摇滚的鼻祖都放进去了，还有一部分喜剧演员，算是老少皆宜的片子，里面的包袱抖的也算诙谐并不落俗套。毕竟能看到国产喜剧进步，也是一种开心算是支持吧。
和王亮晚上一起看的，为了最后的大群演，值得四星。其他很一般。
最后一场大戏还挺感人的
每次娜扎出现都会看脸和腿，容易出戏，真的太漂亮了。整个故事很令人感动，那个时代长大的孩子心中都有一个摇滚梦，不过到现在心有点老了，有点追不下去了，但是每每听到beyond的歌还是会心潮澎湃。大鹏娱乐圈的人脉真广。这部比之前的煎饼侠强太多了，希望以后能更好。
比羞羞的铁拳好一丢丢
永远热泪盈眶，愿每个人美梦成真，摇滚不死。
自从泰囧以后就没这么乐过，半分钟一个笑点，乐出腹肌，有情怀有感动还特别燃，国庆节不可错过！给五星是不服给一星的黑子水军！
笑点情怀都有了，合格的温暖喜剧。为周冬雨爆灯！短短两场戏，奉献了一种奇异的性感，厉害的。
大鹏很认真很努力. 电影超级难看.
有情怀，有笑点，够了
2017.9.12 14:00保定万达影城超前点映场+主演乔衫映后见面会有幸获赠影票 摇滚题材喜剧 看个乐吧真实的摇滚圈当然没那么夸张但是看到只有“圈里人”才懂的梗和认识的人，不得不佩服导演大鹏，确实是个曾经的摇滚乐手和有想法的喜剧导演。具体照片见下个朋友圈。
比煎饼侠好 一点。
调侃柳岩那段我不厚道的笑了。其实大鹏这个摇滚情怀还是很有料的，一众的摇滚乐队成员客串的效果不及煎饼侠最后陈浩南一行人出来的效果好。
套路看得很累，逻辑看得更累。三星鼓励。
音乐加分
挺好看的  合格的商业片 之前偏见了。
乐手演盲流 一抓一个有
很像由很多段子拼出来的电影，很多地方都像是在看话剧。有戳中心灵的地方，但也有让人觉得牵强的地方。嗯，大鹏的电影就那么回事吧。
其实还蛮有情怀的
6.5/10，大鹏的每部电影都在提高，技术层面在国内也是一流的。敢于拍摄音乐片胆量够大，只用一首其他人歌曲国内罕见。只是大鹏还没有找到电影的拍摄视角，也就是乔衫和他之间的角色关系没有建立起来，这是电影最大问题。
还行，挺完整的故事，笑点也不少。大鹏编剧还成这部戏总感觉端着，不如在潘金莲里演得好。 客串的都是真真的大拿~
才发现这部里的大鹏角色和昨天看的妖铃铃里的铃姐是类似的角色，但是这个故事感觉更顺畅些。——2017.12.31
歌难听是音乐电影最大的硬伤
爆米花电影,没预想的烂
没有对比就没有伤害。同样的屌丝逆袭、热血青春、追梦理想，相比狗血烂俗、肉麻矫情、杂乱无章的《羞羞的铁拳》，大鹏的摇滚梦还是高出一截，老中青少四代组合，最大程度吸收更广泛粉丝，比《煎饼侠》有进步。各摇滚明星加盟，打情怀牌感动观众。此片评分更值得7分以上。缺点是题材僵化，炒冷饭了。
很多细节还是能看得出用心了，演得也挺搞笑的，就是剧本还是烂啊～～
中国摇滚力量！这部影片比较轻松 也不失搞笑，喜欢rock可以看一下，还不错。
我的天哪！扛不住。大鹏让我这个小镇青年的庸俗趣味，彻底宣泄了一回，身体可耻地感到，非常爽。他让少年和梦想这俩词，绽放出大红大绿的恶俗光芒，闪耀，夺目，催泪。注定爆款。
7，长小品的感觉，主打卖情怀，还不错。
还不如煎饼侠
笑点尴尬，强行荤段子，消费情怀
比煎饼侠好，比羞羞的铁拳好点，但是以大鹏的能力能拍出七分多的电影就是他的极限了。
大鹏真心不是我的菜！笑点尽是屎尿屁，都特么太low了。
真不喜欢我有个梦想 我做了多少事情 经过多少苦难。最后我成功了！我热泪盈眶。这样的纯鸡汤电影浪费时间。而且古力娜扎还没有小姑娘有演技，看的困
………… 怎么办 完全没笑 而且集安被拍的好破啊
不好看
硬挠人笑点的影片，看得令人尴尬。
两星半 大鹏电影模式：扮丑+讲故事+一个老组合+消费柳岩 腻了
搞笑的不合情理不合逻辑，什么经纪人会白养乐队四年，靠什么吃饭？笑不出来。
其实只看了一半就弃了，真不明白为什么还有人觉得它好看。
对梦想这种东西吧，说明白了，太用力了，就不是那么回事儿了…
我是来看杉胖的，大鹏仗着自己是导演，硬凹了一条跟娜扎的感情线，还啵啵？？你好意思吗你欠我杉胖的大保健什么时候还
真的俗....
看着尴尬
尬情怀，你确定那是摇滚？
拍出来的意义在哪里？
都是《欢乐好声音》《煎饼侠》《父子雄兵》玩剩下的。
2017.10.05
烂！
大鹏导演的这部电影确实进步了，前半程有些尴尬，感觉是为了搞笑而搞笑，不过后面的剧情真的还不错，最后大家一起表演的时候真的泪目了。
哭了好几次，不是说这片子完美，而是即使不完美它也有能感动你的地方。没有合理反派，没有合理冲突，演技也很尬，发展很生硬，其实感觉剧情如果完全参考欢乐好声音的设定会好很多。不过即使如此，依然有笑有泪，其实挺浪漫的。
套路的喜剧，隔靴搔痒而寡淡无味
放开主演包袱，换个主演会好很多，同绝世高手一样，导演就导演，演员是演员
前边玩些粗糙低俗色情梗，稀稀拉拉一些笑点。情感推进生硬尴尬，无法触动人。最后又用力非常之过度。这鸡汤真喝不下啊。大鹏也就这点东西了。修炼修炼再出来吧。
家強呢
娜扎娜扎娜扎娜扎娜扎娜扎。你的行李箱我来提！！！
卖理想也没什么不好，至少有的可卖。我已经见过太多金钱的皮囊，只想为理想鼓一次掌。
一个东北唱二人转的演员拍电影 致敬摇滚乐的电影 怪到不行 之所以用怪字 是给摇滚这个题材
很害怕大鹏把所有的屌丝梦都演一遍
b站细节盘点帖：av17634906 各方面的致敬可见用心，卡司简直是大鹏秀朋友圈。光头强串歌厉害，若为缝纫机多写几首原创就好了《塑料袋》就不错。比煎饼侠的拼贴式拍法更像一部电影，上7不为过，结构完整就是承接转折略仓促，虽然周边是秋裤但压轴是Beyond呀！未成年和脑血栓抢眼，打弹弓耍贝斯的建国靓
看预告已经笑到岔气了，一定要去影院看，我爱大鹏！！！还行，不过很担心大鹏下部片子还能不能拍，除了讲自己还能拍什么故事！
今年最棒的国产喜剧！片头很棒！再次证明了大鹏有喜剧天赋，且人缘很好，当他通过电影站在台上唱出《不再犹豫》时我真的被感动了！整体很搞笑，笑点衔接很自然，很多细节前后照应。大鹏真会谋福利！竟然让古力娜扎主动亲！缺点是人物较扁平。最后的表演管他是否理想化！电影不就是做梦！乔杉唱的不错！
技术升级了，剧本还不如煎饼侠。这种伪励志片简直有毒，用音乐撑时长，音乐也没多好听，其中一首歌前奏说好听是致敬，说难听是抄袭，大鹏的才华应该止步于此了。
快进看完
有个细节，胖子两周写了两句歌词那会儿，男主在黑板上码下的乐谱，乐队跟着乐谱敲了一个前奏，这段前奏是 Nirvana 的《Smells Like Teen Spirit》。
比《煎饼侠》完成度更高，该有的点都对。“最怕曾经大学里头发火红的吉他手西装革履跟你抱怨这个月业绩不好”，大鹏诠释了这种困惑。最大的主角其实是小城集安。娜扎真好看啊，大鹏相亲就亲，我也想当导演！
说实话我不是很喜欢这部电影，立意老套剧情枯燥，看到开头就能把整部脑补出来了。可是我很佩服大鹏，我也爱我的家乡，可是我就没有大鹏那么牛逼，成名后不忘给家乡拍一部电影，找所有当红明星来宣传，就冲这一点四星是有的。
很好，搞笑，幽默！！！
意料之外地比煎饼侠的完成度高，尽力在去段子式的叙事，细节安排看得出非常用心，尽管感情戏还是很渣。仍是小镇审美老套剧情，从市场角度看，不是爆笑喜剧、全程80后梗还会成为阻碍。最后集体演奏的场面有喜欢到。李鸿其可爱
这两天分别看了缝纫机乐队和羞羞的拳，豆瓣上羞羞的评价更高一些，但奇怪的是我个人更喜欢缝纫机乐队
《没有理想的人不伤心》
理想，摇滚，永远都是热血的词呀，会玩乐器太酷了！电影音乐真好听，本来抱着看烂片心情来得，算意外惊喜了吧，笑点很足。(娜扎真美呀)
看的眼泪汪汪
娜扎美得让人惊艳！
进步挺大，完成度比煎饼侠高了很多，很用心地埋了很多彩蛋，也看到很多熟悉面孔一闪而归，都让这部电影趣味性高利润不少。而且几乎每个演员表现都挺不错。
这真的是东北新势力，用电影技艺喜剧反讽做得非常成功又用心的好电影，大棚的进步可怕啊，结尾是永远的beyond
节奏控制较好。梦想与现实，没有理想的人不伤心。最感动的，还是BEYOND。其实改建、扩建，时代发展，无可厚非，如果真有足够的情怀意义，可以整体拆迁嘛！最后，搞到老总女儿，还愁啥。。。
大鹏功力见长，叙事平稳，煽情搞笑兼具。有笑有泪就行了，最起码没拿观众当傻子，不知道为什么评分这么低
多少人把理想埋汰在了现实里。心里是因为一股劲，所以期待每天什么时候开始。没了那股劲，每天就在想什么时候结束。这就是摇滚精神，不服输，不放弃。
梦想很廉价，但是很真诚。
比煎饼侠好太多了，虽然作品的感动和大鹏的角色没有一点关系，还是女神爱上屌丝的套路，然情绪还是一直被抓着走的。娜扎的腿哦，又白又长…
点映就看了，虽然还是存在很多问题。但瑕不掩瑜，尤其对于一部喜剧来说，搞笑是最高道德。他做到了。不低俗而且很有料！关键是笑点密集，真的是爆笑。
好看，笑满整场～不觉得是烂片儿～剧情走心的，音乐也有亮点～
豆瓣里能装的人太多了，不管自己看完什么感受，不打个低分，不刻薄几句都不知道怎么凸显自己那B格。这部电影完全超预期，看的时候有有哭有笑，有感动有激动，激动都时候完全比得过好莱坞大片 ，这就够了。一部电影给你带来这么多还要什么？
很好看啊
段子虽俗，却可一笑
摇滚不死！竟然没认出彭磊，以及改了歌词的《没有理想的人不伤心》
电影全程笑点十足，一点也不生硬，结局也很感人，当看到旗手带着大喇叭放都选c的时候鼻子酸酸的，人会为很多事情妥协，但是不要忘了自己最初的梦想，社会是个大染缸，希望能守住自己的初心吧。
有搞笑 有热血 有情怀 有感动 有无奈。。。其实故事挺老套的  但能看的下去。。。甚至还不错。。。一直觉得大鹏挺有才的。。。还有娜扎是真的漂亮  电影里造型又酷酷的  就喜欢这种美帅美帅的范儿。。。还有电影里的歌都挺好听的。。都选C 不错。。。最后的 不再犹豫 好燃。。。
有几个段子挺搞笑，最后卖情怀就更搞笑了。5
3.5，比煎饼侠进步太多，笑点除了几个我觉得不自然，其它真的都挺好
大鹏的进步是巨大的，这真令人高兴。开头出人名的创意清新可爱，都能成为是整个电影的亮点了，国内电影很少会花心思放在这上面。台词的幽默系数也高了，乔杉功不可没，演技其实碾压了大鹏本人。娜扎老爸那条线可以挖更深些，现在有些流于表面。万人伴奏的泪点效果达到了但是情感共鸣还是没太上去。
建议集安给大鹏立一座丰碑，绝逼家乡宣传片，以后那个大吉他广场成了旅游风景区了，政府给大鹏封个形象大使没毛病，借着摇滚不醒梦，请来那么多天朝的摇滚“巨星”来拍片，可见大鹏人缘没得说，不过剧情发展得太过突兀，个人感觉剧本太弱，直接来个音乐题材的作品就好，你扯什么开发商房地产，无聊死！
毫无期待竟然给看哭了哈哈哈哈哈
剧情老套，转折生硬
情怀喜剧电影，配乐不错 好几首歌都很好听，但是说精彩还差了点东西。最后的摇滚场面容易让很多人热血沸腾！
剧情中段的转折都很弱很牵强，但总体比煎饼侠像样多了，而且很真诚，有情怀。虽然没有《铁拳》好笑，但《缝纫机》屌丝追梦的情怀对每个普通人都适用。大鹏是真诚且可以期待的。
挺搞笑的，就是太简单了，理想没有这么简单，摇滚也应该没有这么简单，再深入挖掘一下就好了。
娜扎的颜值撑起了这部戏
虽然非常套路，为了理想还是流了几滴鳄鱼的眼泪，况且在摇滚废墟前表演摇滚这事儿还真挺摇滚。比煎饼侠更有电影感，但笑料类型和搞笑手段过于单一，看久了难免审美疲劳，不过态度第一，认真赛高。现在看来赵本山老师的文化遗产一个是主题曲小王子赵英俊，一个是屌丝逆袭类故事爱好者爱好者大鹏。
我觉得比起《煎饼侠》进步很多，总体来说我觉得值得给7分。说起摇滚永远跨不过去黄家驹，最后一段确实震撼让人感动，一个人开一场上万人的演唱会，的确值得幸福很久！
我觉得对摇滚乐表达的东西还是没说好，不过也不失为一个不错的喜剧。
胡亮让人觉得用力过猛，挺油腻的。对他喜欢不起来。娜扎真仙女啊 有一种很清冷的气质，不说话坐在那里就很讨人喜欢。剧情上没有什么爆点，可以猜得到发展走向，有套路。最后乐队介绍觉得挺有意思的。
不温不火，但李延亮出来还是惊喜了一下的。
无功无过 平平庸庸吧
居然在大鹏脸上感受到帅气，在乔杉身上体会到了娇憨？！
很明显这是一部“情怀”电影，不算摇滚乐迷，但是各种认出来的没认出来客串一溜烟出现还是吓到了。故事性确实差了点，甚至老套，但不能因为土产摇滚音乐片就盲目去黑，毕竟《摇滚新乐团》好像连一首原创音乐都没有，文艺可以请别装逼。表白下赵英俊的OST还有娜扎的腿。
3.5分吧，整体台词去段子化，人物设置也比较有代表性，也许是年龄相仿，最后两首堪称催泪弹，好人缘居然请来....雨戏一场是打光的问题嘛，质感很差。其实还是蛮喜欢的，尤其那句“你是光头强吧？”笑崩了
明显好于 煎饼侠，问题还是太混搭，情怀可以算同龄人的共鸣，依旧出彩
唔得
只能拼些小段子，一想煽情就尴尬到不行，如果这算是电影，在网络上放映就行了
不好看
大鹏我都不信任了！第一部时候就不咋地，到现在还是，现在觉得开心麻花的东西比大鹏的好笑
本来打两颗星的 但观影后的讨论差点引发家庭矛盾 减一星！大鹏参与的编剧、导演、主演、作词这几样工作都没做好
喜剧质量与浮夸程度成反比，好于《煎饼侠》。乔杉这种角色设置和表演是提升喜剧段位的障碍。剧情的夸张和套路不少，比较重要的收钱反转和全民高潮略显套路。乐队集齐男女老幼，意图明显，在理想表达上是过火的。不管怎样，大鹏的喜剧至少有自己的表达。黑白两道同时冲出的笑点不错。4
乱七八糟。
好像对摇滚有什么误解
无可救药的平庸
从看电影选片角度看，我和他的确有代沟。
尴尬的自我感动是多么的可怕……
大鹏《煎饼侠》卖了下梦想讨到便宜了，这是又再接再厉啊！
小人物追逐梦想 娜扎真的太美了 台词的笑点不是很高 敬摇滚吧
还是他妈骑哈雷的讲义气
片子一般，煽情还行。虽然找了一群摇滚老炮儿来加持但这种消费摇滚的念头还真是挺让人讨厌的。凑合乐呵一下得了。
欢乐好声音+海角七号，不过给中国摇滚得黄金时代添了一把小火值得表扬
很像环球出的动画片《欢乐好声音》，尤其是后半段，但是《欢乐好声音》好看有趣得多
我可能对摇滚有什么误解，也可能对电影有什么误解。大鹏的人脉着实让人佩服，才卖得这一波情怀
171210
结交一下人脉
贱内推荐我看这部片子，看完考虑要不要离婚，毕竟，三观不合相处也挺累的......
情怀消费与日常励志
前半段完成度还可以，后半段用力过猛。
#万达2D#大鹏扮相不佳。客串一半没认出来，真牛叉。故事完整，但结尾高潮前那段有点技穷，故事写好真不容易。当导演的好处就是，莫名其妙就把娜扎亲了，哦被娜扎亲了。
你把它当喜剧片的话，一星半不能更多；你把它当致敬摇滚的话，至少还有两分吧。
看得尴尬
我们的理想如果能重燃，那就是不一样的自己，才是真的不一样的花火，不然如同普罗大众一样，无人铭记，无人纪念。讨厌大鹏，可是真的是部好电影，不喜欢娜扎，也不得不承认，她这里面真的好美尚有不足，bug多多，但努力和诚意也需认可
音乐其实算是道具，更多从精神上写摇滚，偷懒也讨巧。对理想的描写很动人，摩托旗帜出现时泪目。从剧作上看问题不少，尤其第二幕该有的阻碍与对抗处理得草率。大鹏有一点很厉害，他电影中的友情客串不跳戏，还很加分。最吸引人的三种情绪：鸡血、狗血、热血，还是希望这类热血的作品能受到追捧。
伪摇 伪情怀 你们特么的是不是对摇滚有什么误解
最多只能给6分了，除了周冬雨的纹身，摇滚骑手的包袱以外，没有太多亮点…缺点的话，有点多…
5/10 大鹏用第二部电影证明了自己更像是制作人而不是导演。电影的印象标签也相当清晰：慢热，漫画分镜，笑点尴尬，人物刻板粗糙，有小细节小聪明，不精致，靠明星凑戏制造高潮。但好在高潮还不难看，骑行摩托让人小感动，周冬雨出现让人小惊喜。难说比起煎饼侠有什么进步，只能说导演天花板已现。
个人觉得并不难看，比《煎饼侠》成熟不少，很有的目的性的电影工业体系流水线。这样的题材，意料之中地俗到极致，投机取巧般地卖情怀，强行刻意得搞燃点泪点。流畅自然的有点甚至能盖过其手法的粗糙笨拙。
还行，努力追赶主流商业片的脚步
组乐队当个贝斯手曾是我一个很认真的梦想
优点很明显，缺点也很明显。毫不“高级”的低俗段子，导演（编剧，男主）毫无自知之明的自恋毁了这部片子。
每个伏笔在立flag的时候你都能猜到走向。大鹏拍他的英雄梦、音乐梦，真的好怕他接下来拍他的春梦。最后一场戏单拎出来是很燃，但是从天而降的一堆架子鼓逻辑上说服不了我。旁边的妹子看得又笑又哭，还时不时“我艹”“我去”，真怀疑我们是不是在同一个次元里看电影。
集安
深度不足，但较煎饼下确实丰富了许多。在梦想还没有被过度消费之前，需要这样的片子偶尔鸡汤一下
确实好过《煎饼侠》。
犹如电影的名字一样，大鹏的电影总有缝纫过的感觉，实在是太不流畅了
太夸张了，太虚幻了，太热泪盈眶了！这几年，理想和情怀都成了贬义词，聪明人也都有意不去提了，但其实理想和情怀才是动人的啊。本片两点：1.大鹏太会选演员了（这点韩寒也是）。2.大鹏人缘真好！
其实不够四星，我知道。但是看了若干差评之后真的觉得豆瓣好些人标准真是魔幻。一堆大师，各种从人物，从剧情剖析，告诉你为什么这片子就值1星。我就不懂了，这难道比那些流量明星还差？全场大合唱那段，在摇滚史上真的有这么一回事，忘了具体是纪念谁，但是我看过纪录片，佳话呢。呵呵。
后悔没去影院看，后面哭死我了
为片尾跑龙套的们加一星～片子跟预期一样，不好不坏，笑点尴尬，但全片整体性还可以
确实蛮搞笑的，有故事，歌也不错。也许以后大家会记起有这么一部电影怀念中国摇滚。破吉他、反光镜、缝纫机。
大鹏的造型是致敬安迪·沃霍尔吧。乔杉和大鹏的唱功，尽管有录音棚的功劳，也很值得赞赏。赵英俊在OST领域越战越勇，《都选C》的贝斯旋律选得灵。演员中最加分的是娜扎，她终于有了一个清晰的、适合她的、个性讨喜的荧幕形象，而且娜扎和韩童生老师的贝斯和吉他居然都是真弹不是手替，这点必须表扬了。
明目张胆的矫情，却还击中了泪点……本来想着三星差不多，冲着这么多彩蛋，再加一星。
热评的都有毛病 我差点没去看 差点后悔死
很感动…以及，古力娜扎太漂亮啦！！！
豆瓣的装逼犯们，这没有四分？
我觉得拍得很用心啊？起码得为用心加一星。
有对已经逝去的摇滚梦的缅怀，有对家乡集安的热爱：“我要为我的家乡引吭高歌”！也有对当下麻木的现实生活的调侃，而更多则是让那些有梦想的人们不要轻言放弃。也有瑕疵，为了制造喜剧效果和包袱而硬塞进来的发财总等反面人物，最后的街头群殴似乎也不知所云，好歹结尾的高潮还是具有极强的感染力。
异常喜欢 走的虽还是煎饼侠套路的东西 剪辑镜头节奏都有质的飞跃 特别是合弹吉他哼虫儿飞和最后乐手合奏不再犹豫两段 棒。为了理想奋斗的桥段好像看多少种版本还是会一如既往感动 音乐本身就是可以无线加分的东西 况且还是让人亢奋的摇滚梦呢 摇滚不死！古力娜扎真心美！把我家周冬雨都比下去了
小镇一人包场，哭过笑过都是自己。煎饼侠是自己的梦想，缝纫机是帮别人实现梦想，过程中也实现了自己遗弃的梦想。很成熟的商业电影，堪比好莱坞同类型，批评换汤不换药的，怕是没看过几部电影吧。异形一系列，不都是一个套路吗？灰姑娘重拍多少次？套路没有新旧，好坏还看主创。这次情怀，我愿意买账。
后边哭的稀里哗啦的
我的故乡是未来，你不能将我掩盖。只要继续唱，大吉他就一直在。For 后老伴乐队。
抱着不高的期待结果被结结实实乐到了，笑点自然，包袱抖得也不尴尬。摇滚在这里就是个载体，换成什么梦想都可以，那么较真干嘛？
都选c挺好听的～
零星笑点有点低俗，总体笑点都不错，泪点都不错，也挺燃的，节奏OK，人物塑造OK，音乐很OK。节奏OK，故事架构虽无新意但胜在完整无缺。4星商业片，国庆假日聚会可选。
说大鹏刻意煽情也罢，还是只会卖小人物梦想也罢，但我对这样的电影就是没抵抗力，最后的高潮戏是流着眼泪看完。
彩蛋比正片好
3.5星，与预想的好些，就是剧情太简单了
平庸之作
月亮与六便士的故事。
娜扎真的美。多一星给小镇青年情怀
很不错的一部喜剧片啊，准确的说是一部将近2小时的小品，大鹏的风格，感觉又比煎饼侠好一些，支持大鹏，有喜感、有情怀
笑点还是挺足的，但是剧情确实也挺掰扯。
《煎饼侠》在市场层面的成功也使得导演本人有了更厚实的资本和自信来拍这样一部高度个人化的喜剧片。冲着这几点而言，《缝纫机乐队》是值得点赞的。当然会有声音质疑其中对理想和情怀的煽情渲染，可是当今这个时代，无论是贩卖个人或者兜售商品，噱头恐怕已经是人类社会的刚需。
有套路卖情怀，衔接的自然流畅功力见涨，客串的明星也大涨啊。
可以说是教科书级别的伪摇生存指南了，关键时刻还是得把黄家驹拉出来。这古力娜扎长得也忒好看了吧~~
尬笑闹剧，一点都不摇滚！燃到好多人的千人摇滚在国外早就玩过几次了，所以没嗨到。音乐本来是容易带起气氛的，可惜只用来表演煽情了。真烦乔杉
大鹏演的不错，剧情一般。
临睡前打开，看的不想关，虽然有些刻意搞笑和卖情怀，但确实挺认真的，有被感动到。
个人觉得比铁拳好，至少会引发一些思考，剧作完成度也是过关的，大鹏有情怀，看得出来。
有笑点，也有感动点。摇滚代表了80年代，80年代是现在的我们回不去的好时代。越来越沉重的高压和越收越紧的网让人不知道未来还会发生什么，所以尖锐热血的摇滚在这个时代是无法存活的，只剩下卖脸组合和他们越来越不知所云的流行歌。
强行摇滚精神洗白，恐怕这是能拿到龙标基本要求吧！大鹏再一次展现一个东北普通人家孩子是如何不甘平凡勇敢追梦，全片无时无刻不在说理想信念唾弃金钱这浅薄的摇滚精神，我却看到都是广告植入商业模式，哪怕你请再多摇滚大碗来演我觉得它也就是一部国产娱乐片而已毫无价值可言
人物太单薄了，全靠情怀撑。可是情怀说多了用多了，就显得矫情了。。。。喜剧力不足，人物又不够丰满，哎。。。。编剧真的要扎实，否则观众不会再买单了。三星是给演员的表演
比煎饼侠好多了
大吉他拆与否根本不取决于你的演出。但还是要演完。 （摇滚或者其他什么形式）想建立的是一种独立的逻辑。
1颗星给这些摇滚乐队成员龙套们，1颗星给志林姐姐小甜甜，1颗星给摇滚。
古力娜扎颜值不错附带冷艳总裁在都市爱上摇滚小子的狗血剧情，全部纸片人设，感觉大鹏简直高级黑，科学的论证摇滚必死的科学性，大鹏和主角这两个角色特别让人生厌，有进步但是依旧功利，消费摇滚消费情怀强灌鸡汤，另外影评人恶意差评还跟着较真反而是心虚的表现
这部电影告诉我们音乐人可以一首歌也写不出来，但是一定要学会感动自己…
原来打一星会挨打。。。不但没拯救我的不开心，看完更不开心了
说实话，真不行。人物是假的，起承转合立不住。而这片情节靠人物推动，人物完了，剧情就只能硬掰，所幸这次剧情不是段子集，硬掰得倒算顺畅，但还是俗套。不要和《羞羞铁拳》比段子，真的不是一个段位。最后，「情怀」这个东西，其实很Low，而把「情怀」作为卖点的电影，都心知肚明，底气不足的东西。
看的路演。感觉还行，很心疼乔杉！每次都是憨憨的被坑！对于摇滚有情怀的朋友不要错过。电影中用到了毕贛导演《路边野餐》中的诗句“为了寻找你，我搬进鸟的眼睛。”
真人动画水准。基本就是把《煎饼侠》换了个壳子。依然在简化、赚快钱、打着梦想的幌子来消费梦想。多一分就给那颗本质就暧昧不明的所谓摇滚心吧。
卖廉价情怀和东北大乱炖。
稀烂
对《sing》的一次拙劣模仿。有一些情节经不起多想，比如最后怎么忽然变出来九九八十一个架子鼓呢？还挺搞笑的
中国摇滚乐协会和辽宁民间艺术团的一次尴尬媾和，不过这真的不能叫电影，即使据说技术上设备上提升巨大。ps：今后我朝样板戏会不会都是东北口？
小女孩是真可爱
大鹏别出来恶心人了行不行？？
娜扎眼影很好看 大鹏全程在自我陶醉还是在抑郁啊 知道鼓多重吗 抱着跑很难的 摇滚精神就是万人整齐合奏 好顶赞 剧本写太差
well有点好笑 但虽然喜剧是可以创造一些虚假的冲突 但逻辑是不能架空的……
乡村版海角七号
摇滚医生太酷了！这一段特效很嗨。可惜只是小小的灵光乍现罢了。娜扎好漂亮！国内需要更多音乐电影啊。大鹏式喜剧真的一点都不好笑，俗气又土气，和快手也没什么差别了
乔杉用力过猛，有点像小丑啊！一大股东北味，有点尴尬。
太傻逼了！这种侮辱性的片子只适合放在央视！
兩星半。段子電影。對於搖滾的表現依然停留於表面，夢想很干，雖然我看的時候幾度感慨，但卻是因為想到自己的事情，而不是電影說的故事。中國啥時候才有說唱題材的電影啊？盜版貓當然不算！！
没啥意思
李鸿其帅哭，两星都给你背对着打鼓请你加入后腰乐队好吗/别的，人物性格说变就变的，我就呵呵。
攒段子，滥煽情，大鹏还是强行要事儿也办成妞儿也泡到，但是歌不坏，我很喜欢【都选C】啊，【不再犹豫】【虫儿飞】，我们乔杉也很称职的完成了演出工作。
看网友评论以为大鹏真的进步了，看完开始自我怀疑，为什么我和你们的感受这么不一样……忍着看下去的，就这样。
感觉《缝纫机乐队》比《羞羞的铁拳》有意思多了，笑料也更加根植于生活的逻辑，不像后者那么浮夸。如今票房表现不利的原因很可能是出自影院之外，或者就是被人黑了。
我就知道我果然是不喜欢这一类型的片子，还好没去电影院，在家看中途就看不下去了，无聊~
不知是歌的缘故还是电影，听到《没有理想的人不伤心》莫名的掉眼泪……可能只是内心矫情，总之比大鹏之前几部好很多
这部片子我喜欢！燃爆了！
马马虎虎吧
一个关于大吉他的故事，东北煽情摇滚梦，肤白貌美大长腿。音乐场面全部小广角+摇臂，结尾集体架子鼓下本，也有效果。强拆大吉他老板和跆拳道妈妈，转变太快。很多观众看完片子肯定举起佛爷手自拍，虽然中国没有多少摇滚乐迷。看跆拳道和打群架，下一部也许会拍个动作片，主打武侠梦
SPY的朋友圈毫无可信力.
我在人群中怎么看到了尤克里里...
很合格的娱乐片，比煎饼侠有进步，明星用的都恰到好处。
土炮。大鹏，你放过摇滚和柳岩吧，谢谢你。
只能说比《煎饼侠》好太多了。
三星，音乐加一星。故事太套路，可是创作者很真诚……
看的出来，大鹏还是很努力，同样的屌丝逆袭、热血青春、大鹏自己的摇滚梦，比《煎饼侠》进不了很多。票房上有点扑街了，大败给同期的《羞羞的铁拳》，同时网上招了好多人的黑，真是没有对比就没有伤害。就这么看不惯人家红嘛。
Dear love推荐# 最近笑点极低，感情比较丰富。所以前面部分笑得半死，尤其是胡亮和那钢琴手那段。最后眼眶泛泪一下。。娜扎其实蛮美的。
向来以高泪点自傲的我，想不到人生第一次在电影院大哭的电影竟然是大鹏的。再也不敢说大鹏是个十八线导演了！服气了！
比起《煎饼侠》，大鹏还是有进步的，让我感动的最后一场唱#不再犹豫#beyond乐队黄贯中、叶世荣的出现，台下那些不知名乐队成员全部演技在线，真情演绎（虽然没有一句台词），（好像有个全部是妹纸的乐队，吉他四联弹，但只有几秒的镜头.....）
前面不错，第三幕垮掉。低谷没煽到位，高潮没燃起来，结尾干巴巴尬嗨，太败好感。总体来说比煎饼侠好，大鹏在进步。
很励志，也很搞笑，细节打动人心，不错的一部电影
好看啊，笑点不算特别好笑，但人都挺好看的，故事点也比较吸引人，合格的喜剧
大鹏真是展现了他在娱乐圈的顶级人脉，各种客串给影片增色不少，电影本身完成度也比煎饼侠高多了，了不起！
还是大鹏比较擅长的理想套路，笑点密集，整合节奏比煎饼侠好了很多，结尾很染，里面有很多你意想不到的人在客串。从头笑到尾，感动的镜头也恰到好处，没有多余和拖沓的地方！
看了电影，不禁在想，我的梦想甚至我曾经的梦想是什么来着？又有多少人还怀揣着自己一直坚持的梦想生活着呢？羡慕他们，因为他们比较幸福！是一部有笑有泪有思考的电影，至少对我是
是部好电影，被《煎饼侠》拖累了。
朋友送了票 周日看了点映。全场的氛围真的非常好，又笑又哭的。国庆大家都去看吧乐一乐笑一笑，是一部怀着梦想情怀的好作品
一个合格的关于理想和情怀的商业电影
没有想象中的不堪，至少成功的让我心甘情愿的在电影院坐了近俩个小时的时间而没有感到无聊。这就是一部合格的喜剧电影。
这部比煎饼侠进步很大，讲了个完整的故事，起承转合特别到位，几个人物也是各有笑点，结尾真心是感动到流泪。
煎饼侠升级版，中国有嘻哈电影版，欢乐好声音真人版+国产版，海角七号搞笑版，乡村爱情故事工地版，光猪六壮士汉化低配版。刘老根大舞台摇滚版。
我觉得很赞
拆吉他那里哭了（（其实挺讨厌大鹏的但是他两部剧都戳到泪点了TAT...莫非我是个有理想的人？？？？？？欸？？？？！！！
一场大酒，从中午11奌半喝到半夜11奌半，雪已停，走出门外，情不自禁仰望天空，一颗，两颗，三颗，奌奌星光，在头顶闪烁，似乎又回到了年少，可以在零下二十几度坐在雪地上仰望星空，身边的人来了又走……
从大鹏在北京街头看见拉着“缝纫机乐队”大旗经过的摩托车开始 后面都像是一场梦 美好的不像话 我却都信了 歌里唱的 有理想的人 他不伤心   有理想的人 愿意相信 嗯 看哭了 大鹏不错
真的还不错，有笑点，也不尬。能看出来片子很用心，也找了一堆乐手跑龙套。可以看。话说，娜扎的腿真是。。。啧啧啧啧
很喜欢乐队成员的设定哈哈
很少写影评，但是真的推荐去看。有笑，也有感动。有些东西只有经历过了才会体会。至少你会明白，你坚持的一些东西还是有意义的。
居然还不错。
都选c！哈哈
大鹏算你狠！最后把Beyond搬出来，简直不把人逼哭就誓不罢休...
三星半，其实比煎饼下好很多，至少没有之气那种山寨感的气质了。古力娜扎很漂亮。但是可预见性的桥段还是有些多，越到最后越不high，越不摇滚。国庆档这个票房都还煎饼侠的。保持缝纫机以上的质量，下一部票房应该会大卖。
三星半。最大的问题是大鹏的角色人设立不住，前半段太欠了，“为了钱”不应该是这么个表现手法，缺人物小传。娜扎角色缺点性格。故事略薄，略显不合理。审“消防车大战”模仿了王家卫《摆渡人》里万圣节打架的拍法，而那场大鹏是演员之一。纯靠最后一场戏硬带。审美和笑梗太low了。
女主换谁都可以？
确实像《欢乐好声音》，然而从故事到人物塑造，完成得实在太糙了。大鹏最擅长的小段子抖机灵、客串、情怀那一套还是更适合《煎饼侠》，他身上的那份屌丝心态在自己的角色里依旧显现。还是给到三星，为把这个故事做出的本(乡)土气，以及那份隐没在世间的人们终将因热爱再次聚集的信念吧。
估计是摇滚歌迷的爱片，积累了很多摇滚大卡！
和我闺女一起看完的
无趣....的应该是我。欣赏不了摇滚..
I 还不错啊
5分。忽然想起来前两天看的奇门遁甲也是大鹏演的，难道中国没有会演戏的演员了么？
这个电影的几个异业方面的宣传做的都很走心，但是感觉宣方的人是不是打心眼里不喜欢摇滚啊，请了那么多乐队乐手这点却全没宣好。
9.23上海点映。优点是叙事流畅，但切不能较真。表演明显用力过度，但那么用力还是不够打动人。感情戏毫无意义，还好就很小一段。本来想打两星，不过结尾的那点情怀让我勉强加了一星。
比煎饼侠差远了，主要是剧本太弱智。还是束焕牛。
从片子水准便可以窥探到幕后各部门黔驴技穷的努力付出
这么硬high，这么撕心裂肺，可算自己把自己感动了，也是种幸福
挺好玩的 大鹏弄了个韩寒头？
娜扎真的很花瓶啊 全程像在拍杂志
一堆摇滚老炮儿的客串也无法挽救这个片子，两颗星给前半个小时搞笑，一颗星给情怀……
大合唱那里想到了天and地最后一集
比煎饼侠有进步
哎，自以为是到让人尴尬！
太矫情了吧……这部片子是真正的屌丝男士
连鸡汤都不算 灌了半瓶鸡油
看不下去
现在这么流行卖情怀？老套的剧情。
实在是太尬摇了，以至于最后彩蛋都懒得看就走了，一个烂片搞个100分钟就行了，弄个120分钟实在让人生气。
俗气，不好笑，没演技，很尴尬。
两星半，为最后的大合奏～～感觉情怀不是这样表达的。查了下，发现大鹏老家是集安的，这也算是为家乡做贡献了吧。
大鹏个傻逼真是掉钱眼里了，开头5分钟7个植入广告！你怎么不去死？还敢拍摇滚？真是给你脸不要脸！这他妈完全是在玷污摇滚，负分滚粗！
真想骂，但看到片尾的大佬又噎了回去
叙事真的非常差
居然不是特別差
还是很一般，我不知道煎饼侠得难看成什么样子了。永远差半口气的片子也是醉了，整部片子就是导演自我的意淫和高潮，完全打动不了人，大鹏的才华远远撑不起他的野心，只有最后一个一个老牌摇滚乐队客串的画面，还算是有点燃有点感动。
笑不出来 抱歉
请来叶世荣等人也没用啊，没感觉到摇滚，有能耐把黄家驹请来吧666
先不说组乐队这个梗是不是抄欢乐好声音的吧，作为跟开心麻花同档PK的喜剧，不好笑
这个梦想的系列
中二病导演
看得我尴尬癌都要犯了。最后的集体尬鼓尬吉他是怎么回事，太像广场舞了。我有时候会想，那些在音乐节上挥大旗的，搁过去像不像各村派出的社火队，大伙赶庙会一样，几个戏台过堂会贼热闹呢。一星给雨中后摇配乐，半星给谢天笑真的演民工毫无违和感，半星给彭磊吧。
大鹏也就这能力了，除了乐队合唱和中间几首歌不错，全片毫无亮点
这个其实品质上还真的不错，只不过摇滚圈装逼范儿的人多所以大家苛刻吧，那几个人除了黄贯中别的一个都不认识，看着还挺好。
整个周星驰发型，嘴上说着理想音乐梦就可以大摇大摆进影院圈钱了吗？
大鹏，请把你的鸡爪子放下来好么？全程自我意淫，要演技没演技，剧情没剧情。请别模仿窦仙儿谢谢，请放过孩子，请放过观众
七分吧~用摇滚串起每个人的欢愁，一起弹琴敲鼓唱不再犹豫的场面挺带感的。最后留给我印象的是吉他大师韩童生在舞台上一直大声呼吼……愿大家既会修车，也能唱歌，认真做事的人最可爱。#和相亲的姑娘一起看的#
终于算是一部较为完整的电影了。
有笑有泪，看得还是挺开心的。燃哭了，哈哈哈哈。
电影梦想拍一部圆圆梦得了啊  董成鹏什么时候才能看清自己真不是这块料啊
单纯为影片结尾的"不再犹豫"打三星。影片的立意不错,但由于各方面技术的原因使得影片整体非常平庸.编导空有一番创意但资质平平缺乏天分,因而影片想要强烈诉求的情怀理想不能更好地表现,却几乎完全淹没在把庸俗低俗当轻松幽默中了."不再犹豫"响起,眼泪流淌下来.片尾名单各位曾经的摇滚大神再现较赞。
能理解大鹏叫嚣要胖揍影评人的心情，他应该是真心实意地被自己的情怀给感动了，这当然可以归于自恋范畴，但也不可否认，追梦小人物与残酷现实之间的反差及矛盾，由此引发一系列高低起伏的情感波动，确实也容易触及人之常情，所以俗归俗，各类情绪曲线图得做足。
于大爷的扮相，有那么一瞬间感觉像崔健。还不错，歌挺好听的。《就选C》耶。也算一种情怀吧，电影就是圆梦，希望大鹏老师的梦再多圆几个。
20171216挺不错的片。
《缝纫机乐队》：以捍卫摇滚精神的口号组建乐队放在这个故事里不仅合理，还有强大的情感煽动性，它尖锐地指出了梦想与现实的矛盾，比《欢乐好声音》更贴地气。尽管也存在角色性格和彼此磨合过程不足的问题，但包袱抖得都很溜，特别是乔杉喜感最突出，让观众开心地笑比是否摸到摇滚内核更重要。★★★☆
被最后那段燃了一下，听民谣或者摇滚的应该可以认出好多熟悉的面孔哈，别漏眼了。最后还有煎饼侠的彩蛋，宋茜也在。
实在不是摇滚爱好者，大鹏苦心埋下那么多梗，除了结尾beyond出场稍微看出来点之外，真就是两眼一抹黑……单以喜剧片来看，节奏好于《煎饼侠》（至少后半段没崩），人物则还是那种典型的无趣（可能也跟几位主角的演技水准有关），一群不好笑的人做了件不怎么好笑的事，场面多多少少……还是有点尬啊！
妈妈说，你从山东回去别忘了带点特产，于是拎着一大兜煎饼赶在最后来了电影院，煎饼侠出来时被莫名戳了笑点。虽然俗套的剧情还是在电影院里哭的一塌糊涂。大概那些坚持与梦想的鸡汤，无论说多少次，总有可能打动你，谁会没有过梦想呢。据说帅气的鼓手还演了同性题材的电影，好的，火速去找来下载。
给莫名其妙出现的毕赣的诗加一星吧。
情怀卖的有点惨，笑料可以，别的不行，人物线也略突兀
四星，加一星拉高评分，集合中国摇滚人跑龙套的诚意也值这一星。喜剧混搭摇滚，混搭拳击，国庆档这两部喜剧都不错。土怎么了，要洋气你去看小时代啊。答应我，这次不黑娜扎。鼓手是张若昀和柯震东合体哦？小萝莉像韩国那个。韩童生终于演了个不招人恨的角色。重新认识了乔杉。
最后一场演出，群体演奏，很有震撼力。#20171211
大鹏每次的情怀系列都让我对那个情怀减一分。这个时间段在一个打王者的大叔的办公室里噗呲噗呲地看完了（电影是这台电影里自带的：））
个人更喜欢这个
cos得像周星驰的大鹏，再次向我们兜售了情怀。不过这情怀，我买了！
「咱们乐队名字这件事情就不掰扯了。诸位，既然宫哥他妈用缝纫机一脚一脚的把他踩到了这里，以后我们乐队的名字就叫做：宫哥他妈的乐队。」哈哈哈哈，笑得我眼泪都流出来了。看到有人说，情怀就是当你变成了自己以前不喜欢的人之后 对热度进行意淫。这话听着虽然有点在理，但是总感觉心是石头做的。
比煎饼侠好看，可能是对煎饼侠期望过高，不过这个是有笑点有泪点，整体感觉不错
永远年轻，永远热泪盈眶。国内少有的致敬中国摇滚的音乐类电影，剧情简单清晰，笑中带泪，不断回响。这个浮躁的商业年代，已经是上乘之作。
很俗。但是听到新裤子那首没有理想时还是听哭。给各位客串演员和最后一场大家一起的演出加一星。然后……我想说演出危险，切勿模仿在工地搞演出，就那场地，燥起来可能会摔死几个……
7分 剧情有伤 但是情怀啊 到今年 我听了半辈子的摇滚啊 这部电影真的get到娜扎的颜啊 腿啊 又细又白 最喜欢的角色是韩大爷演的老rocker 我老了也要继续燥啊
「世間縱有萬千曲/人間再無黃家駒」三星半比想像中好，雖然還是很有賣夢想的嫌疑。但是最後看到葉世榮和黃貫中還是濕了眼。這麼一下果然今年最爛華語是「心理罪」⋯
哎呀，謝天笑的鏡頭被剪了啊啊啊！
笑死了，看了点映。真的越来越喜欢大鹏了，他的喜剧天赋看了就发自内心想笑！前面笑的不行，后面又哭了一下，最后又哭又笑，真的特别棒，非常好，特别震撼，一定会看多几次的。
比铁拳有深度，笑点没有铁拳密集，好过煎饼侠太多。煎饼侠因为大鹏我不会给一颗星，这部比煎饼侠拍的清晰多了。大鹏当导演，好过前辈何炅和黄磊和蔡康永，也同样好过苏有朋。
其实并评价不出什么...好看是觉着包袱抖得顺，剧情也比较紧。没有一上来就硬卖情怀，两个字就是不尬。
歌挺不错的，娜扎也非常美
甩了开心麻花拍的那个叫什么的几条街。当初应该去电影院看这部的
热血又有趣，就够了！
很好笑很拉风很热血很感动呀，为什么差评。。
“有梦想不代表有能力，如果误解这一点，就会很痛苦，与其在错误的路上一直向前，还不如停下来，哪怕不走都是进步。”一部关于追梦的电影，优点和缺点都一样明显。
好的烂片
笑点十分密集，看过剧本，成片完成度比剧本好很多。支持一下吧。get到了娜扎的颜，种草了娜扎的三幅耳环。其他的，没啥了。
欢笑之后满是感动的泪水，这片简直比煎饼侠强百倍万倍，古力娜扎实在是太惊艳了，没想到这种摇滚范和她十分配，美出了新的高度
选C选C
不爱摇滚也不懂摇滚，没有什么非实现不可的梦想；现在过着不费力气的生活！但有也特别佩服有梦想并为之努力的人。大鹏的电影总是在讲梦想或者说理想，还带着一些对美好事物的信任。但第二部电影了，没有什么进步。
比期待值高一丢丢…笑点密集…再次证明大鹏在娱乐圈人缘是真好…每次都要再感叹人脉怎么这么广…全片最摇滚的部分原来是特别出演的群众演员…PS.声音出演的志玲姐姐牺牲好大，感觉以后一听都是“甜甜”的脸
请了那么多摇滚人来客串，但是音乐不摇滚
演技都有问题 故事老套 但莫名有点燃 可能是老了吧
喜剧部分还是好笑的，但摇滚啊，梦想啊，金属手势啊太辣眼睛了，结尾一堆乐手合奏Beyond是近年来看到最蠢的桥段设计
煎饼侠2之摇滚梦，故事不怎么现实，只能指望着小笑料乐呵乐呵；各种眞摇滚er串场也算是个亮点；片尾的表演其实挺壮观，但感觉很少拍全景，出不来效果。
星爷扮相的大鹏实为营销天才，摇滚加励志的题材，拉上了欢乐喜剧人的全部队伍来对付开心麻花，还叫上了各种摇滚势力和东北帮来助阵，还玩上了病毒营销，比如保温杯。但还是输在了档期上~
中规中矩 不高不低
戏仿；角色兼施虐与受虐，伤害与拯救于一身，大鹏有点过于自恋；大众狂欢也只是另一种无奈的宣泄，在政治和资本双重压力下，也只有理想者的妥协才能换来一场理想的梦幻实现，随后即现实中的北漂；叙事依旧够散，尤其乐队组建后，包括大鹏的转变，逻辑性很弱；娜扎好美!
一群人的梦想，虽然最后也许不是很完美，但是过程努力过，还是值得高兴的！
可以一看啊，不剧透但是片尾的合奏真的还是燃到了，也算空前吧
爱笑时期，我就不看好乔杉，这个奋力一跃的人没有喜剧细胞，态度周正，资质平平。后面遇到大鹏，我看到他们身上的相似点：既然做好作品要支出巨大的成本而且不一定叫好、一定不叫座，那么就与时浮沉吧，跨上泛娱乐化的大潮。大鹏的情商太高，银行卡那段信手拈来。总体来说，是堆资源的烂俗百货。
3.5星，前半部分有点尬，直到大吉他被拆那里的戏份开始有点感觉，最后的高潮煽情段落有点超现实，但也够燃。大鹏确实是目前最接近早期周星驰的影人了。
借了摇滚的浪漫。只是穿上再乡土的衣服，摇滚也不会俗气，所以为了本土化有点装腔作势了。看这样的喜剧，找彩蛋大概是最大乐趣。结尾的大合唱，感觉拍摄的时候应该挺得劲儿的。图一乐～～
3.5 立意不够 情怀来凑
前半部分过长有些无聊
2.5星,热血感动不只是喊喊口号就够了，影片里的搞笑段子就和电影里植入的app快手上面的视频一样，尴尬且无聊。
好好搞笑不行嗎？煽情low爆了
靠段子撑起一部电影…至少能看完，虽然后面巨尴尬……
3/10
笑点不够好笑 泪点没让我感动 just so so
故事太假
除了把拍电影的概念换成搞音乐，看不出来和《煎饼侠》有什么不同，同样的套路玩两次就恶心了，而且远没有《煎饼侠》搞笑
一星献给摇滚，这个虚伪的摇滚电影
找这些客串的角儿还是燃些
实在是不好笑啊！
真心难看
俩星献给萧玮和刘嘉卓
谁他妈说这大血逼玩意儿有情怀的，我操他妈的东北娱乐人渣
太烂了
借力摇滚的点还是比较讨巧的 其余基本仆街 马力不足显得十分的消费情怀
盗版sing
在我看来着实不如煎饼侠。当然我认为这部电影不比羞羞的铁拳差。影片质量都很俗套。但是，娜扎在我心理比马冬梅好看多了。所以综合来看我比起铁拳我更喜欢这个
2.5 只记住了“都选C”……
这是摇滚被黑的最惨的一次
作为孤立电影不太烂,但鹏导的角色,情节永远一个路数:混屌丝+好女孩+觉悟+励志+煽情+片尾甩情怀,不喜欢语言喜剧梗的我很煎熬。最可怕的是剧情,气质,形式,美术甚至音乐都完全不摇滚的电影里“摇滚”这个词堆在表面说了100+,只有自我感动配合边缅怀边说教,自由意志无从觅踪迹,
为了看姚澜一眼！！！！！我忍了全片啊你！！我呸！！！！
虽然一直在卖情怀不过这部电影真的没什么情怀可言，而且笑点非常之尴尬我在电影院里真的看的坐立不安。
大鹏还是比较适合写小品。尬梗功底不得不服啊。
比预期要好
为梦想灼伤了自己,也不要平庸的喘息，都选C！！
我觉得是真好，特别好的一部国产电影。曾经我也学了两年吉他和爵士鼓，后来因为学业停止了。现在一看到这样的电影，还能想起自己小的时候一边学琴一边被家长批评的那一幕。时间走得好快，现在的自己真的还是那个想成为的自己吗。我不知道，当你每天睁开眼，会有一堆人把你召唤回现在特意塑造的这个你。
看到半截老公都说我撅嘴了，这不是喜剧吗怎么还能把人看难受了……
大半夜看完了，看最后的黄家驹大合唱的时候，一直流眼泪，不过和电影本身没什么关系。年少的时候，爱在作文里写“唱过的歌，流过的泪，爱过的人”。觉得很文艺很有范，岁数大了，反而觉得，这十二个字真的不能细想，仔细想便会很难过。
国庆几大片里，英伦无愧于质量最高，铁拳追龙均低于预期，反而是质量接近以上两部的缝纫机给了少许惊喜，这部真人版《欢乐好声音》结尾的＊＊＊怎么着都比《煎饼侠》里的古惑仔好上太多
3.5总体还可以，也蛮走心有情怀的，但相比同样类型的欢乐好声音还是差很远，这部和国内其他电影有通病，收尾处刻意煽情收不干净，显得很是尴尬，每个人的背景故事和性格没有很好地发挥和利用
当初真的被煎饼侠吓到了没去电影院看，后来偶然在平板上看到，看完了，很不错，有搞笑也有泪点，不尴尬
感觉有点像集安宣传片，和之前那个相思、饮湖上初晴后雨嘉定的地方宣传片一样。 娜扎的惊艳和片尾的摇滚老炮让人有些感慨，至于其他的那些，真不是bigger如何如何，只能说如今已经消费不起了。
怀旧加激情，摇滚永不停歇，大鹏用如此接地气的表达勾起一代人，甚至几代人对于摇滚，梦想，青春的回忆和过往，虽不完美仍令人感动，假以时日，大鹏也是可以走上神坛的
我曾经学的小军鼓架子鼓真的是全扔了，一个原因是靠这个技能撩到的妹子太特么吓人了。当时父母让我学，大概是觉得这东西能让我活泼一些，巧了我后来他妈喜欢上了佛系音乐。fuck myself 5.0
就..这个人脉挺牛逼的，丁建国真的太他妈好看了，我现在开始赚钱不知道能不能整成丁建国。张翰，您配吗？
惊喜比预期好。确实和煎饼侠的套路差不多。大鹏同样用人脉优势使电影迎合了大多数人的口味，但这次的迎合更聪明更有效。情节上不再是独角戏更像是一群人的喧闹，很多细节让人满意。但相比来说，搞笑的部分并没有很出彩，甚至我全程没有笑。煎讲电影，缝讲摇滚乐队，看来音乐确实比电影更易燃！很推荐～
想在家乡扬名立万，大鹏，你是多想要存在感啊
秀秀铁拳7.4，缝纫机6.8，贵瓣审美一泡污啊
有笑点也有泪点，有些地方很像煎饼侠，不过也不碍事儿。因为长春最近全城修路，看见地沟我有亲切感，看见谢腾飞更开心了。完胜铁拳。
三星半，有逻辑和人设问题，但很燃也有笑点
第二部二刷的电影，第一部什么名儿忘了...
什么玩意儿。大鹏应该是先想到了结尾，然后把自己感动了，然后又填了一些段子，凑成了个剧本吧。
看的点映会版，赵英俊的歌写的不错
必须五星！太适合谈恋爱看了！娜扎在里面好漂亮！全片彩蛋爆满！
一般不写评论的，不过看这个稀烂的分数，确实有点不应该。那些看不顺眼的人，想批判的时候就什么词都上，你们不用找理由了，不喜欢就是不喜欢。不过我喜欢。
值回票价
比煎饼侠好看，要是每个人都有一个无关乎钱的梦想，该多好！现在你不谈钱都不好意思开口，你做的事与钱无关，人家说你没正事。社会已经扭曲至此了。
拍的怎么样不评价 但最后一幕还是有点感动
比煎饼侠强，还行吧
对音乐监制赵英俊简直刮目相看
竟然真的蛮好看的，前几分钟入戏有点困难，后面完完全全---被我新男友李鸿其征服了。三星半电影，剩下全给新男友嘻嘻。
好看～笑点挺多的～音乐也很不错～最后的一首不再犹豫很燃，最爱Beyond～另外想说娜扎是真好看～真的是很喜欢摇滚和架子鼓～
很久以前就看了，看了好多好多遍，梦想是最不值钱的东西，音乐太平凡，可依旧有闪着光的东西值得我们匍匐前行。
有笑，有泪，有梦想，故事情节不错，最后的大合唱太燃了。
老调重弹 但是有些细节还是蛮不错的
真有种摇滚万岁的感觉，很嗨，热血，搞笑，也让人感动。这是大鹏的最佳吧。
大鹏聪明的贩卖了理想摇滚东北段子励志情怀喜闹剧，升级版煎饼侠娱乐性绝对够，不是一味煽情的屌丝梦并且试图阐述深刻，自传性的电影因为诚意真实杀伤力很大，大俗即大雅
挺好看的啊，虽然没到那种触动青春神经的程度，但是超出了我的期待。
于大爷又去开超市了
节奏有问题，但音乐有魔力。最后太燃啦。
不要给烂片名骗了，这不是一部烂片儿~
中规中矩，结尾合唱加一星，国产加一星
转变有点生硬，梗也比较low，不太笑得出来，一星给韩老师酷的和娜扎的美
开头很尴尬，不过后面的歌很好听
比《煎饼侠》强多了，前半截还稍微正常点，后半截大滑坡。
还是蛮好笑的
大鹏的大火正是应了那句"山中无老虎"，完全照搬煎饼侠的剧情和套路，居然还有一大帮拥护者。这是国产电影的可悲。
挺有意思的，大鹏的摇滚梦。做导演有自己的风格，运用镜头更熟练了。
《海角七号》+《老男孩》。摇滚这个点不好，要知道中国没有摇滚，那帮土鳖在开中国摇滚30年回顾与展望研讨会呢。剧情蛮随意的，像老头戴面具和小女孩偷跑没有延续，突然就来一群棒球棍古惑仔（中国哪有人打棒球）。理想蛮浅薄的，挤眉弄眼的表情包式表演很低级，高潮戏学张艺谋的吧。骑行族是唯一亮点
前面没什么能逗乐我的，最后的煽情----无数乐手在工地上合奏《不再犹豫》，倒是把我眼泪都笑出来了，整个高潮部分就是一条蓝翔音乐技校宣传片，但是应该蛮适合燃点比较低的人。
说实话当年的煎饼侠实在是喜欢不起来，但《缝纫机乐队》，有被感动到。不管怎样，有进步都是好的，值得鼓励支持！
1.这是第四次见到大鹏本人和自家亲戚似的2.大鹏的喜剧总会有三个要素情怀理想煽情3.乔杉的戏份其实最重也是最大的搞笑担当4.故事还算完整不过后半段械斗那里比较扯5.虽然我不会粤语但那首不再犹豫感动到我6.东北F4居然换人了而且这次竟然没有柳岩
看前：不能像芳华一样退出国庆档，不知道是勇气多还是路子少；时光一去不再来，这时代变化快；看后：整的热血沸腾的，比煎饼侠好太多，怎么被黑成这个样子···
哭成傻逼。
看到结尾，有一种「虽然不合逻辑，瞎拍，但还是愿意看到这种场景。」 的感觉。
片子有很多缺点 但也有笑点泪点 我对大鹏是偏心的 如果熟悉他就知道他真的是一个有音乐梦想的人 虽然他走进了一个套路里 感觉似乎走到他才能的极限了 但他是真诚的 这比很多圈钱烂片要强 还有他的朋友圈是真牛逼……每次能找到的客串都真牛逼……
肯定比[煎饼侠]好，但离佳作还差很远，处女作是网剧思维拍电影，这部则真有了电影的叙事和调度。图个哈哈一乐，确实有那个效果。不过无论是对摇滚的理解、还是对人物塑造，都十分扁平化，没有试图往更深一步走。对于这类娱乐电影，点到为止也许是最聪敏的市场行为吧。
为什么表现中年不得志就得染个星爷式的少年白？
三星半
剧情太老套了，没什么很搞笑的点。就最后的不再犹豫不错。
1、个人认为本片最大的缺点有两，一是人物进入过快缺乏铺垫，二是作为主打音乐的电影竟然没有一首可传唱的歌；2、缺点很明显，但大鹏这次进步很大，细节铺陈、首尾呼应、无缝转场，在一个套路化的固定结构中填了许多设计点；3、打动我的那个瞬间，也是大鹏突然醒悟的时候，是游行摩托的飘扬旗帜。
李鸿其好可爱呀哈哈哈哈哈
我天，这么烂，当初上映时大鹏还有脸出来哭天抢地的。那个胖子到什么时候才能不用同性恋梗来骗钱，看到他在各种电影里一遍遍地母来母去，都快吐了。
感动点 真的在片外
2.5，瞎jb搞摇滚……
难看到看不下去。
除了东北话对白，毫无笑点。披着摇滚的外衣实则个人主题秀。
听这么多年摇滚乐，尴尬死了
剧本二流，音乐三流
尬演。。没笑料，制造不出好梗
大鹏这种自恋的屌丝情怀还要持续多久
这可能是骗骗没见过摇滚的人的？最不能接受的是，，萧玮现在都这么老了啊……
喜剧电影都是试卷最标准模版，哪里该低落哪里该煽情，还有转折、爆发前的挫败、热血高潮之后的happyending。再整一波熟脸，熟声音，熟老炮，当然也不能放过网红。最后还是拼有钱，把叶世荣黄贯中整来一点也不感动，有种没落老星为钱折腰的沦丧感。
全程尴尬，特别是大鹏和古力娜扎的，那两段莫名其妙的感情戏，简直尴尬出天际，其实人物设定都挺可爱的，但两个男主角演的就是尴尬，笑点也完全不高级，2星都给配角
和煎饼侠差不多，套路也一样，卖情怀卖梦想，但是却没有共鸣。当医生当汽车修理工怎么就不能是梦想呢？大鹏的屌丝男士初期系列还不错，但电影不是靠段子拼凑明星刷脸就行的。理解他从小人物到今天的不易，但拍电影真的要再努力。
除了1.18′那场雨中特写慢拉中近景有亮点外，真没有任何可取之处。如果说《煎饼侠》是大鹏的电影梦，《缝纫机乐队》是大鹏的摇滚梦，那大鹏这么多年全靠嘴嘚吧嘚了。看乔杉搬石头那个表情动作拙劣的想笑，都是外行，何苦呢。
像是个不合逻辑的超长小品。乔杉的演技很令人惊喜。但剧情对我个人来讲毫无魅力。
什么破玩意啊……和「大闹天竺」一样完全就是导演的意淫圆梦啊……俩人都没准备好好拍电影……
无聊
想知道笑得出来的都是些啥人？
俗不可耐，但给个两星同情分
误信了一个微博好友的推荐，很尬的电影，唯一的惊喜两分都给片尾那些出镜跑龙套的摇滚乐队老炮，虽然电影中我只认出来谢天笑。之前看过一个预告视频，原来电影里完全没关系，连小岳岳也变得不好笑了。看完就取消关注了那个微博好友。
离开下三路不会搞笑，离开梦想就不会煽情。同《煎饼侠》如出一辙，先亮出煎饼和缝纫机这样的草根名片，然后拉一帮小人物追逐梦想，两次转折都硬的一比，最后祭出复古情怀和偶像本人完事，摇滚精神基本全靠嘴说和金属礼。齐彬很好，感谢大鹏提携爱笑兄弟，虽然红绿灯只是跑个龙套。
董成鹏和卢正雨我分不清，风格、水平也差不多，也都爱亲自现。
节奏不错，自嗨年代。
大鹏人脉挺广啊，啥人都认识，就算看彩蛋都划算的，可惜当时没买票支持这部电影，而是去看垃圾铁拳。集安大吉他，这应该是最强城市宣传片了把
依旧打情怀，不过有笑点有泪点，小细节前后呼应，比前作更好了。
这年头卖情怀和抖机灵是一门大生意。最后一幕群戏堪比“集安尽带黄金甲”啊！
还是小人物追梦的故事，有几个地方被触动到了。遗憾的是乔杉作为主演和主唱都不合适。主唱唱不好，主题曲也不好，还以音乐为主题，这个电影就比较尴尬了。还好《不再犹豫》及时救场，那么多演员，那么多乐手，都陪他唱了这首歌。那一瞬间，很羡慕台上的大鹏。
“怀旧”和“过时”是两件事儿
总觉得故事有点熟悉……原来是东北版《欢乐好声音》。
四星鼓励。在中国市场做音乐题材，没有特别特别好的剧本和视觉化呈现能力，不要轻易尝试。整体来说是合格的，尤其结尾路人甲彩蛋很燃，但是有情怀没情节，矛盾张力不够，背景符不符合国情就不谈了，毕竟玩摇滚嘛，能有理想就不错了。
真的不是孙海英？
开场觉得还不错，但慢慢就开始想拉快进了…
还是很不错的，喜欢摇滚的应该都会喜欢
故事值三颗星，多半颗给《都选C》，另外半颗给大鹏导演仍拽着梦想的纯真吧
情怀过量，突破不足
加一星给建国总的腿
摇滚可不是举个手喊喊话就是了，但是啊，毕竟拍摇滚看到谢天笑工地头头笑了。
尬笑
真的好尴尬。有点恶俗
还真被感动到了。比之前一部整体都更醇熟。故事就是那种理想化得太像故事的故事，复古舞台戏剧感像天台爱情 。娜扎有点太好看了，全程看脸，融是不大能融进去。段子好笑到贫，但乔杉演的好活宝。大鹏演技略浮夸，可能是他的风格？
娜扎在这个戏里没有太大问题。都是你们这些社会人觉得这个那个的，才会认为跟中国摇滚乐沾边的电影都尬。真的。483有用那个是傻逼。你的“尬”只是艺术作品放大生活后的必然效果，道貌岸然的人比比皆是不缺你一个。
不知怎么就看哭了，一种渺小而孤独的感觉，一点点感动。打四星是因为6.9有点低，可以到7，大吉他和街道都是搭的，投入不低
还不赖
坐我旁边的男的，竟然也在偷偷抹眼泪
我看好大鹏不再拍喜剧，也许能更上一层楼
理想与情怀
虽说电影还是相当老套，但是看到有那么多咖和老摇滚来助阵，突然被大鹏的努力感动到。三星加一星。曾经被《老男孩》感动过，然而到这年头这岁数看关于理想的电影，没太大触动，毕竟成年人都懂，没钱，谈什么理想？
不在国内，没能在热潮的时候看到。一直拖到现在。电影一点也不拖沓，笑点也自然。最后的表演真的是泪点。人如果没有了梦想真的很可怕啊。虽然现在的生活每天都很丧，但是如果能找到自己的兴趣和梦想，肯定能瞬间变燃。
这是一部你如果喜欢就一定会无条件喜欢、如果你讨厌就可以随手一抓一大把毛病的片子。
宋小宝真帅～
黄贯中，叶世荣，李延亮，赵明义，赵英俊，彭磊，高虎，姚澜，斯琴格日乐，谢天笑…我一个重症脸盲患者竟然认出来这么多人，也不负我当年pogo过的青春了。一颗星给赵英俊的音乐，对于剧本的硬伤，流于表面的镜头语言冲着那份感动也就忍了，最后那千人乐队现场真的是把迷笛学校的大本营给搬来了啊
用荒诞的方式来表现现实，大鹏的进步是显而易见的，虽然从通篇来看并没有走极端乐观主义做白日梦，但结尾仍不能免俗的让一切都圆满了
有情意，但就是燥
比煎饼侠好太多，把一个很俗的故事拍的不这么难看就已经成功了，而且竟然还有点让人感动。大鹏这个头发是不是直接拿的星爷的，娜扎的角色很酷，不让人讨厌，
煎饼侠的老套路，励志又煽情
我觉得比羞羞好看耶！摇滚要玩，钱也要赚；为鼓手打call；娜扎可真好看啊……
生活不就是这样嘛——大部分的碌碌无为、挫败感、琐碎、丧，外加那么一丢丢理想和一点点短暂的，闪光时刻。/2018.3.20
给新裤子《没有理想的人不伤心》五星 虽然大鹏全程给自己强行加戏 但我想人要是没点血性 还活什么
加班多日后放松，和老婆看的很开心……当然这个故事存在许多毛病，但是作为想当然的喜剧，这个故事让人足够开心；作为故事，他又比煎饼侠要细致一些。中段有些跑偏，但总体可以看到进步，也能感到欢乐。
老掉牙的梗 但喜怒哀乐都有 最后的演出挺燃。20171002 @ 传奇奢华影城儿童厅
各方面还行，煎饼侠差不多的套路，但运转的更成熟了，也算大鹏的成长吧。唯一想诟病的是女主的设定太花瓶，完全在衬托男主而存在，并没有支撑起故事所需要的一个有血有肉有梦想的女主，跟大鹏的感情戏让我一度觉得充满违和。一些小细节处理的不错，譬如借周冬雨而耍的小聪明。
龙套全牛逼，笑点不密集
理想是救赎、超越凡庸生活的彼岸。理想绽放时最美
九位少女为了拯救陷入废校危险的学校而成为偶像的故事。划掉。大概就是这么个故事。
和煎饼侠如出一辙用年少回忆甩催泪弹，情节设置和细节上面不能推敲，推着推着就尬住了。说致敬摇滚也好，说致敬理想也好，现实已经太扎心，就在电影里做一个血犹未冷的梦吧。
确实是大鹏导演的路数，思母深意搭配逆境突袭的剧本套路，拼贴摇滚形式和东北特色，在佐以喜剧元素和情怀烘托，从效果来看确实不错，比《煎饼侠》成熟，但这样尴尬的励志太令人受不了。
抛开和羞羞的铁拳毫无意义的比较，大鹏的每一部作品都更像是个人的人脉秀。一个本身并不唱摇滚的人却总拿摇滚，拿情怀说事儿令人尴尬。影片后半程明显丧失节奏和贴近生活的真实，完全变成“囧”一类电影的闹剧。最终摇滚只是一个赢取白富美的手段而已。大鹏的造型跟《功夫》里周星驰很像，暗含野心？
是金子总会发光，尤其在这个网络高度发达的时代。别怨摇滚不行，听众人心不古了，你有能耐写出首无地自容梦回唐朝，在任何时代都会火，想不火都不行。成天颓着叼根儿烟装B，屁都弄不出来，还自命不凡谁都瞧不上，就看着自己牛逼，我也不知道都哪儿来的自信。摇滚不行了，毁在你们这代手里，就这么回事
过程还是有一些带入点的，大鹏忍不住三俗，乔杉维持一贯猥琐人设，把这个“理想”的套路片反而摊薄了，音乐只有开头用的《不可抗拒》记住，还有被滥用了的《虫儿飞》。笑点也一般，摇滚老炮们的客串，包括最后beyond，也没上次古惑仔的大众辨识度。特别出演的周冬雨不错，最后三百乐手光场面了
我对梦想很尊重，但是歌真的不好听。
有被煽到 大鹏自恋的不让人讨厌 喜欢鼓手小哥
比《煎饼侠》好太多了。就当票房还债前作，攒攒好口碑吧。
其实想给两星。通篇为了摇滚而摇滚，人物内心的矛盾没找准。杨童生和娜扎的角色没啥厚度。反派制造的障碍特别刻意和简单。最后的台下乐手合奏看的好尴尬。但一旦音乐出来的那几段还不错，蒙太奇镜头拍的最好。类型把握定义为喜剧，而搞笑的主要手段还是靠唠嗑。不如照着约翰卡尼的路子做。
段子超级不好笑。歌倒是蛮好哭的。相当于花几十块在电影院听听老歌，见识一下老牌摇滚明星。
古力娜扎漂亮
这片还是很好的反应了土摇现状：过硬作品拿不出，只能拿情怀说事儿。客串的乐手都没有于谦老师trve靴靴
笑点和泪点都有 喜爱音乐的应该都有点触动 beyond出来真高潮了
讨厌大鹏，屌丝贩卖梦想成瘾了卧槽，还真有对暴雨天流泪的，假装什么深情还不唱歌了，有种别上台啊！最可怕的是最后一段集体摇滚，膈应死我了
比想象中的好一点，前面一直出戏，到后面才慢慢好起来。
比煎饼侠进步不少，值得鼓励。不过发财马男的那条线实在太尴尬，居然还贯穿全片……
结尾相当于蹦着蹦着裤裆开了。抄袭《欢乐好声音》太明显了，废墟上唱歌的桥段。
剧本本身有硬伤，故事为了包袱而包袱，为了励志而励志，特别是里面的反面情节和人物都显得特别多余和立不住，故事单薄的毫无可看性，但是搬出一堆摇滚乐队来站台着实是煽情了一把。
首先，大鹏对摇滚有严重的误会。其次，故事设定严重抄袭我很喜欢的《海角七号》，为什么这么一抄，就变得那么不真实呢？当然真实不是衡量电影的标准，但你不能什么都透着一股子假，人物、环境、事件强行作戏，死气白咧地搞笑，太没意思。
空有情怀的尬摇。。摇滚燃不够燃，搞笑点又不够爆，为了情怀剧作逻辑也不要了……就最后各种摇滚乐手歌手彩蛋出来的时候才发现嗯原来这么多人，是够情怀了。
虽然有些点不错，但很多剧情真的很烂俗
是不是认识明星多了就可以拍电影了
垃圾
大鹏就专心搞笑就好了嘛，每次总要贩卖什么情怀。整个故事一点也不高明。
如果有人说这是圆了青春的一个梦，那它真的就是闹剧与荒诞的结合体了。留点遗憾不好吗？
能不能别硬卖情怀呢
5分，觉得没有大鹏的煎饼侠那么烂，纯粹恶搞。有了故事、有了逻辑，虽然简单，但能看。
谢谢大鹏老师 让我更讨厌摇滚乐了
大门 性手枪 涅槃 邦乔维 AC/DC Pete 崔健 新裤子 痛仰 黑豹 谢天笑 beyond
哪有沈腾那部好看呀
如果煎饼侠是1星，本片勉强可以算2星吧，大鹏有进步，但仍然很难看。
为了童年女神斯琴格日乐
恶极了的电影
两星送给新裤子真是，说这是部烂电影都在侮辱电影 简直莫名其妙，哎
大鹏还是停留在屌丝也有梦想，不断受挫不断奋斗永不服输的层次。本来没什么问题，但是摇滚躺枪就很无辜啊。换成其他的音乐风格也可以啊，为什么非得是摇滚，明明京剧更通顺吧。剧情狗屁不通，人物动机莫名其妙（赵英俊的作词作曲不错，表扬一下）大鹏你问过石家庄人民的意见吗？大鹏你不配念毕赣的诗。
除了钱，还是要有点别的追求的，电影立意很好，但是笑点尴尬。
我要做一个著名导演，我要古力娜扎陪我睡觉
还是煎饼侠那套，不过还是挺好看(除了屌丝yy的部分)，还搞笑，特适合做贺岁片。管别人怎么说，反正我觉得比《羞羞的铁拳》好看几倍。歌都很好听
是发自内心的笑
喜剧片最稳的永远都是东北段子，大鹏这块差不了。比【煎饼侠】高了几个level，去油去荤理想包裹，看上去像是情怀+梦想的正能量合集。但讲故事的能力实在是需要天赋和沉淀。摇滚执念跟城市化进程冲突吗？精神食粮跟物质生活冲突吗？打破什么建立什么复兴什么？都是一根筋儿的东西，中国没这方水土，尴尬
大鹏快放过摇滚吧…是真的不好看，全篇都有点尬，有的抖机灵的台词真的让人笑不出来。一堆情节简直莫名其妙，我就想问，丁建国是咋个爱上程宫的？而且程宫这个人设压根儿就是只爱钱啊，最后一秒洗白，真够牛逼。和上一部电影套路一样一样的…快别贩卖梦想了，求求了。
情怀是个好东西。。。
总得有人贩卖理想，贩卖情怀的。
真的不好看
我肯定不能得脑血栓。哈哈哈，
打着摇滚旗号讲落魄青年的音乐梦，大鹏还是一如既往的俗气，特别是片子里的插曲土气到不行，跟摇滚更是半点边儿没沾，片子的优势还是在于其笑点的设置，像是乔杉的表演就比较卖力，至于结尾的群摇则有种某著名挖掘机技校的即视感，也难为这么些摇滚老炮儿来客串这样不摇滚的片子，纯属娱乐吧。
当时被带了节奏，去电影院看的铁拳，现在回头来看这部还是比铁拳强一些。能被带节奏主要的锅还是得大鹏来背，他的口碑实在太差了。铁拳那边也好不了哪去，口碑一再透支，以后这类型的国产片只能选择一个都不去电影院看了
怎么说呢，这片子剧情写意到让人懒得吐槽，想单纯看看段子，段子又不好笑。大鹏自恋到让我感到羡慕。
虽然幼稚，天真，审美过时，表演尴尬，天赋有限，但我还是被煽到了，虽然恶心的地方也有，但整体进步可观也能感受到制作者的心思，如果这个片子十五年前能在大陆出现就好了
很有意思，避开了国产喜剧片的毛病，不啰嗦，笑料不夸张，很大众。立意虽然老套，但是角度把握的好。散场之后没人动，都盯着屏幕看彩蛋和片尾演职员表。另外，鼓手表情非常到位，每次都像打fei机到高潮喷射一样……很想性感！
多一星给题材 还是尴尬 不知道小妹妹和最后一幕的小学生们懂啥叫摇滚么
连宣传片拍呢都那么没劲儿，也是难得。天赋这东西没办法，给你再多资源也，你再努力也白搭。
我觉得挺好看，歌也挺好听，大概是因为很爱的人一起看电影，就很开心吧。看到差评蛮多，我觉得很多人是因为讨厌煎饼侠所以对这部也有偏见。但恰恰因为看过煎饼侠，这部我想给导演鼓励，进步不易，希望导演一部比一部好，让大家刮目相看
尬摇。大鹏导演的理想真多，下面一部电影准备实现哪个呀
制作很下功夫～虽然套路老，但情怀在，台词和表演接地气，有句金句还蛮戳心，“以前总想一天开始，现在总想一天结束。”可惜的是摇滚的表面功夫-音乐不太摇滚啊，最后群鼓好看的。大鹏的造型不是星爷本人吗？？
好看，给大鹏打call
新裤子歌词和电影简直高度重合，太应景了。电影情节和煎饼侠的套路差不多，有点土，但着实有感动之处。不再犹豫果然是每个乐队的入门必排曲目哈哈哈。PS本菜鸡贝斯手也想拥有娜扎的颜
鹏导够稳…Double的超出预期。讲的不是什么摇滚情怀，就是梦想。梦死了，才会只有情怀留下来。「车要修，歌也要唱」赚钱才能养梦。大鹏是个内心充满能量的人，时间让这种能量沉淀成才华。电影节奏极佳，镜头语言贼6，各种喜剧元素混搭却丝毫不违和，连广告植入都做出了一种人间烟火的味道。
我的妈 可以说是很好笑呢
因为拍错影院白扔了50块钱蛮懊丧，不过觉得这片子还可以，算用心了。
废墟上泪目。大鹏还是有才的，能把自己喜欢的东西拍出来，而且不讨人厌。（换掉娜扎就好了
人总该还是有点梦想……
“不去做，有些东西在你心里就真的死了。”故事结构、人物塑造、叙事手法其实远没有想象的那么重要，能让看这个故事的接收到什么才是最重要的。理想本身也没什么意义，自己曾为理想干过的傻缺事儿就是意义。
绝对赞 卖情怀怎样 卖到心里了
大鹏写小人物非常到位，这是带血的片子。爱摇滚我们可以大唱一曲，但记忆，感情，回忆，委屈在强拆之下又如何表达？我们有理想可以表达一下，但没有呢？如果只是麻木呢？只是自以为“众人皆醉我独醒”的cynical呢？这部片子注定不会入一本英文书都读不下来却宁愿看字幕听英文的观众的法眼的。
还是喜欢这种小人物的奋斗，比《羞羞的铁拳》强多了，也好笑很多（铁拳我基本上没笑过几次）。为了片尾那场感动与热血并存的演唱会加一星。话说开头那个“破吉他乐队”唱的歌是仿的窦唯《高级动物》吧？
呈现了大陆摇滚乐的变迁史，以及正宗的摇滚观。老人，女人，未成年，外乡人……用精准的人设对摇滚精神进行了环境层的解构。音乐+热血+废墟+荷尔蒙，笑点、泪点、燃点，穿插亲情友情爱情，全方位诠释摇滚之真谛。同时继承《煎饼侠》批评了物质对理想的冲击，但剧情不再拼凑，故事完成度大幅提升。
这部电影问题很多，套路化、摇滚符号和人设堆砌组合，转折生硬煽情，但是依然感动到了我，可能是大鹏的理想（屌丝实现理想），倒下的大吉他设定很不错；他在学周星驰，而我看到了东北版的《海角七号》和《钢的琴》的影子，可能是我过度解读，但我的根在那里，东北还是别靠摇滚（红色浪漫）当理想了。
给我们都做过的梦，加油大鹏！
大鹏其实还是个很聪明的人。
難以想像大陸也拍了部這樣一部音樂片，致敬搖滾！不需要精緻的情節，不要精緻的演出，只要有音樂就夠了，笑料和橋段也挺足，看完依然激動。撇了眼豆瓣那些自以為高高在上影評人的二三星差評，滿心的鄙視-冷漠還是無知？看了劇透才知道有那麼多致敬經典搖滾樂隊的橋段，更加感動！
很可爱的电影。经历挫折我们一定会到达成功。
至少很搞笑，还有青春时的Beyond
有几个情节设定不合理，除此之外电影是还不错的
赚走我无数眼泪。既然编辑大人特别喜欢，那就当为我喜欢的编辑大人打电话好辣！
我觉得好看的啊！比隔壁的羞羞的铁拳要好看啊！！！最后演唱会的时候看的热泪盈眶
人物单薄刻板，情节缺乏张力，台词还停留在小品层面，歌不入耳，戏不走心，感情戏全靠硬煽。但是以大棚一个二人转演员的功底来看，我觉得他用心了，能看得出他的努力，至少对待态度比《羞铁》要认真。三星过关。
没那么差
没组过乐队的一生才不完整。
邢秘书 把我的枸杞水拿来 我要补一补情怀
一如既往的屌丝梦，大鹏依然喜欢贩卖情怀，如果说煎饼侠是小孩时期英雄梦想，搞乐队就来到了青少年热血泛滥。电影在角色设置上有很多硬伤，基本所有角色都很“假”，在剧情上也是随手拿来过于理所当然，甚至几首原创歌曲都很一般，非常土。但不得不说这个情怀还是卖到位了，片尾打字幕的时候挺感动的。
笑点有玷污，不过挺好笑
还行吧，给三分，娜扎表现还不错，演技有进步，get 到她的颜值。
有的笑点很尴尬，整体还好。
大鹏和卢正雨一样都是让人尬笑的个中高手
看到在北京遇到骑行摩托车时就开始哭了。啊呀，冬哥太可爱了！还喜欢醉生梦死的男主。
虽然也会给人些许不适感，但大鹏的“土”是那种真诚的土，这就比大冰好一些，另外，一众客串加半星吧。
卖情怀要到何时？不好笑……
大鹏拍这片是为了过一把beyond瘾吧，前面大段尴尬笑料和星星点点摇滚精神，都是为了最后那曲大合唱的《不再犹豫》吧。还有最后介绍所有客串的摇滚乐手，确实超大型彩蛋。这歌像是唱给大鹏自己的，一直觉得他和柳岩挺像，都是很努力在这个圈里，但其实没什么天赋。普通人到这一步也算是很成功了。
结尾那块挺燃。
不管老套不老套，至少在完整度上像部电影了，比《煎饼侠》好多了。选角很不错，酷酷的鼓手，萌萌的键盘小女孩，还有话剧出身的老演员韩童生跟这帮年轻人搭配起来一点不违和。至于娜扎，既然演技不行，这次干脆就不让她演了，只是冷脸扮酷就好。7.0分，大鹏该知足了！
各种讨巧抖机灵 不喜欢
两星半吧 剧情还是太弱了点  再多大牌客串也救不了
娜扎很美啊
3.5 比羞羞的铁拳强
真人版SING，客串和丽丽更有看头
大鹏应该去中国好声音干编导，不喜欢。ps.李鸿其太胡彦斌了
前面看着还有趣些，后面直接略过去了，剧情拖沓，感情牌太多。另外，大鹏这个星爷的造型实在太糟心，能不能不要这么粗劣的“致敬”？
无嬉笑，无怒骂，无故事。
后半程严重皮软 总而言之有些笑点就还好
作为喜剧，先说笑，笑是很令人尴尬的笑，诸如玩点性暗示，搞点小误会等；作为电影，再说故事，整个故事有点超现实，开头胡亮演讲歌颂摇滚，我只感觉尴尬不真实，我无法理解中国能有个摇滚之城，摇滚本来就是个舶来品，什么时候有这么大影响力的
本片最精彩的部分是最后的特别演出阵容，简直亮瞎！但故事就是一坨屎。。一个以摇滚为主题的电影，音乐也做得极烂，丢不丢脸哦。。
太一般了
32
作为一部喜剧，不够好笑，作为一部音乐电影，音乐不够出彩。
尴尬癌中晚期，多一星给志玲姐姐的声音
很差劲。大鹏的煎饼侠还能看出演员这个职业领域他擅长，他理解，他感同身受。所以煎饼侠的故事他有切入点，知道哪一种表达观众可以理解。但摇滚，我没看出来。没有引入观众的情绪，我看见的是别人的故事别人的感情和几个笑过即忘的段子，找不到共鸣，就没有感受。
怎么看都很难看…
真的很想为大鹏屌丝YY的音乐梦、为他对摇滚的态度、对Beyond的致敬给赞美，无奈电影拍得真的很灾难……笑点很冷很尬，剧情支离破碎无亮点，人设蜜汁中二，比同期《羞羞的铁拳》差远了。虽然最后被《不再犹豫》感动了一小下，但完全出于情怀，与电影无关。一星给大鹏的理想，一星给娜扎的美颜。
看的时候可以感受到片子拍得不容易 但是也太浮夸了…… 整体都很浮夸
人物塑造和故事逻辑都什么？？？？？要不是娜扎的腿我都要弃影院而出了
还是不建议非专业人士拍电影，单纯的符号与概念堆砌，人物塑造基本为零，角色性格转变相当生硬，也不是很懂为什么总请一些面瘫当女主。说句不客气的话，电影艺术这双巨人的鞋不是你们这些侏儒的脚能随意惦记的。不要再打着梦想和情怀的旗号赚钱了。ps 大鹏又一次加剧了全国观众对东北银的刻板印象。
对乐队来说，这个经纪人有点多余；对几年前的《老男孩》来说，这部电影有点多余。
什么鬼
模仿sing搭个骨架，再塞点情怀，一群观众就表示要痛哭了。
中国电影就是被这帮鸟人弄烂的
真的很搞笑！满满的摇滚梗！整体观影体验不错，大鹏有进步
不好看不好听也不好笑，更别提什么摇滚了，大鹏是不是对摇滚有啥误解，跟开特么运动会似的动不动就什么理想啊热血啊眼泪啊，各种抄简直尬死了，不要犹豫，返场再来首无地自容吧。
一星送给谢三克
哎呀，这个情怀我吃下了。毕竟曾经还是一个摇滚青年，也在追逐理想的过程中犹豫不决。知道有刻意煽情和难以掩盖的土气，但就是共情，眼泪唰唰地往下掉。集安是我老家通化的县级市，一个很落后但能承载希望的地方。
有一颗星是给大牌群演的~
比羞羞的铁拳好看啊。打五星是为了抬高平均分。
看半天也不知道摇滚精神到底是什么
雖然都是賣情懷，但是真的比《煎餅俠》高明了不少。看到半程忽然在某一個點想起了《歡樂好聲音》里的那隻考拉，才恍惚想起那隻考拉的中文配音也是大鵬。這樣的電影總是能戳到我的淚點
破产版海角七号，音乐tm的都是抄的nirvana和枪花
不讲理想和情怀，就娱乐搞笑来说，大鹏的电影也值得一看。
为缝纫机乐队打call！！把我这种泪点低下的人给整哭了[捂脸]娜扎真的老帅老好看了在里面！！里面随便一个路人可能都是摇滚明星
没有说的那么坏
非常讨厌胡亮这个人物，非常俗的电影，后期再热血我也喜欢不起来。
容克土鳖 曲艺暴发户 强撸灰飞烟灭 摇滚已被羞辱的无地自容
其实还可以啊，完成度比前作好很多了
太差了，一部电影的根基都没有，完全靠卖情怀，在对此毫无情怀的观众眼里就是一坨屎。梦想、热情毫无说服力，莫名其妙地组成乐队、莫名其妙的群体演出？？？笑点低劣到仿佛在看春晚。娜扎上演机场look，求你回去演电视剧。
怎么没人发现这个剧本其实跟范逸臣的《海角七号》很雷同啊，开演唱会的理由，组的乐队成员也差不多一个类型，连很多小梗也一样
完成度不错，比煎饼侠有进步。一部电影的使命是讲一个故事，可惜我期待一个多小时等来一个MV。高潮来的毫无理由，想先抑后扬没想到压太低最后起不来了
买情怀的单。之前看一般时给三星。看完了。大鹏牛逼，完成自己的理想之一了吧。操了。
★★★☆ 娜扎不开口的时候满分女神不接受反驳。虽然很反感大鹏，不得不承认他是真聪明。音乐部分最奇怪，其他整体笑点很自然人物反差萌包袱也抖的很合适，接地气又不尬很难得。有点真人版《欢乐好声音》，前面乐队成员皆医生真不是在说GReeeeN吗，周冬雨这个纹身师是和在指甲刀人魔联动吗…
我觉得还是挺好的。反正在还没长醒的年纪，看见人多的煽情画面就想哭啊。
有笑点有泪点，剧情很简单，但是喜剧干嘛要求很复杂的剧情？
17影122。昨晚，当看到不再犹豫时，泪奔！
看哭了。。。梦想总是让人振奋人心又激动不已。
大鹏套路侠。。。被强行套路
没有理想的人不会伤心。
点映的效果还不错，有音乐，有理想，那些伴随着音符嵌入我们生命里的岁月，总是会随着音乐的响起，温暖起所有的记忆，无音乐，不青春，摇滚不死
还不错，挺好笑的
第一次给国语片五星，因为我真的挑不出毛病。太好看了，老乡确实有才华，能拍出这么好的电影真给东北人长脸。我甚至觉得每个细节都值得再次挖掘。
同期完成度比铁拳要高，燃出泪花来了冲这多给一颗星。好笑没觉着多好笑，结尾高密度跳梗倒惊喜到了，尬摇也是摇土滚也是滚，叁叁肆不就是这宗旨么。毛病也很突出，人物形象没立起来，矛盾没咋折腾就自燃。集安是个爱摇滚的城市也是到结尾才特么体现出来。坐我身边的姑娘全程卧槽娜扎太美也是蛮怕怕的。
6.9分太低了，最起码四颗星。为了过低的评分，还是给五颗星吧。
这记梦想我吃 至少他们对拍音乐这件事是认真的 不是凑合
跟煎饼侠差不多的套路，但相比之下进步很大；各种乐队成员客串演出以及最后众人演奏可以看出导演浓厚的摇滚情怀。大鹏携手乐队成员逃离古惑仔追杀，这一幕印象深刻，有一丝港片味道。虽然很多笑料包袱陈旧尴尬破坏节奏，但情怀是无敌的！
齐彬演技越来越可以了~~~~~~~~
9.23点映。剧情虽然俗套但是完成度很高，有笑点有情怀，中年危机的愤然救赎，理想主义的一曲挽歌，喜剧的外衣悲剧的核
2018.2.26家
竟然还不错……
梦想是什么？就是屡战屡败决定放弃后，平淡生活中不经意间总是刺激到你神经的那个东西，彼时彼刻，麻木惯了的人可能会来一句“当年我也做过#来着，后来生活所迫，没办法……”而还有点不甘的人虽嘴上没说啥，内心想着什么时候再拾起来，这个什么时候就遥遥无期；只有一直在坚持的人，内心充实踏实。
再见理想
觉得比羞羞的铁拳好看呀 为啥大家都觉得这么说就是营销号……………口味不一样不是很正常么
从大鹏请东北F4跑龙套开始，内心就有种预感这电影好不到哪去。果然，笑点尴尬，剧情转换生硬，人人都一口的东北大茬子味。不是说东北话不好，主要是大环境下给人的感觉就是那样，其次是大鹏处理得不够高级，把方言处理得高级的可见让子弹飞。最需要吐槽的是最后一段，根本就是大鹏一个人的自嗨，好尴尬
开不开发地居然跟乐队演不演出有关系…………第一次合练的音乐不错，非要拔高摇滚的作用就科科了。
那这腿？又长又白又细，来摸摸。改日吧！哈哈！大鹏还真会给自己谋福利，啥都没有就亲上了啊？基本就是《煎饼侠》＋《欢乐好声音》，剧情还算流畅，笑点也很自然。但整体有点空洞，每个人都为了热血而热血，动机转变突兀，所谓理想也只是喊喊口号，看不到挣扎和成长。大乱斗那场戏真的尬，致敬家驹加分
嘻嘻哈哈玩玩闹闹很欢乐的电影，结尾几百台架子鼓和贝斯合奏《不再犹豫》简直燃爆，毕竟哪个80后没爱过Beyond。大鹏对乔杉说那段话印象深刻，“心里有那股劲儿（梦想）的时候满怀期待开始每一天，心里没劲儿时候，满脑子都想怎么赶快结束这一天”。可理想这玩意，救不了命填不满胃还遭人嫌弃。
最后还是有被燃到，只是觉得一部好电影不该只有情绪，还应该多些审美上的享受。大鹏作为导演，必须要懂得人物不仅仅是给他们一个故事就能立起来了。另外我个人不喜欢大鹏学星爷这个银发造型，以及强行安排跟娜扎来爱情戏的自恋。这里的娜扎挺惊艳的
三星半，打着摇滚情怀灌鸡汤，不是难看，有自己的想法，但总觉得少了点东西
吹过了，跟煎饼侠一样一样的，庸俗的笑点，多给一星是给娜扎的脸
开场和结尾的演讲让我一阵阵的起鸡皮疙瘩
跟煎饼侠差不多，就是反面角色以及矛盾设置得都很奇怪，缺乏必要性，也使得本片在剧情上有点缺少张力。
演员颜值高，音乐好听，剧情搞笑，还有点煽情。
贩卖理想电影里面不咋样的电影。但是，他毕竟还是个贩卖理想的电影。
还行，有笑点
铺面而来的东北风…最后靠着老炮嗨歌强行拉情怀
乐队配置是翻了海角七号呢吧，我觉得娜扎的扮相很帅。
大鹏是真的爱摇滚，和中国绝大多数直男爱的水平差不多。电影很套路，但一些伏笔的细节和煽情模式做得还挺好。以至于演员看着都还不讨厌。
底子铺得太薄了…最后大合唱加一星。
不出所料的老套的舒服。 比煎饼侠有进步 俗的舒服。大鹏挺好的 有梦想挺好的
比羞羞的铁拳要强一点
比煎饼侠好了不知道太多了！
台湾小哥好帅！乔杉长得就好搞怪。我于大妈酱油敲腿。我发现人不管有没有梦想，都得过，都得活。不过，只是想一想，成功以后回到自己家乡拍电影，就觉得很感动。
个人感觉还行
分数这么低竟然还挺好看的，这部电影竟然让我get到了（所有）普通人的美感，我突然发现塑造一个人的美，场景氛围比硬件更重要（我说的不是娜扎）
boring.即使有那么多摇滚大咖来助阵 也没法掩盖其剧情的套路和毫无惊喜 演员演技台词功底让人不忍直视
三星半。某种意义上讲，大鹏正是当下最能将“逐梦演艺圈”拍出作者味道的导演，而他的头两部作品也正是始终围绕着他那土气又不屈的演艺梦想展开。尽管诉苦式说教空洞梦想的桥段依然刺眼，但脱离朋友圈网剧叙事的大鹏将喜剧段子嵌套在了更完整的故事结构中，末路摇滚的情怀也与残破梦想的主旨完美应和。
不错
对梦想执着并使之成真，这也将鼓舞更多人——的确是非常淳朴的愿望，故事对它的保留感染了我，而不在于有多少经典歌曲和摇滚。但很多人对他人持悲观态度，毕竟不是都生活在一群朋友之中并且足够热情、信任。每个角色都很棒，大鹏的自我挖掘也很诚实，敢于呈现部分人对他的印象。确实帅。林志玲赞
格局不大，谱儿摆得不小。但怎么说至少比羞羞的铁拳好看多了啊？？？
日尼玛喔怎么会他妈这么好看这么燃，啊好气明明知道会卖情怀结果还是被摇滚情怀玩弄了一把两个泪点四个燃点全中！娜扎应该会成功全网反白吧帅死了帅死了。鼓手小哥好好看～～五个彩蛋记得等
韩童生出场那段超好笑！故事真诚一点，但总体还是无趣，结尾是什么鬼
还行吧。挺好玩的。
比隔壁的什么鬼铁拳好太多。良心制作，后面还感动了…几首歌也好听，只是一到大鹏和娜扎的戏份就很尴尬
特别恶心最后古力娜扎跟着大鹏一起上火车那一段。白日梦么美女都是你的。乐队本身其实还蛮酷炫的，韩童生和小女孩特别帅~
欠别人大鹏声道歉吧！不差呀！
勉强算得上一部喜剧佳片，因为至少我笑了，是不是被电影院其他人传染的就不知道了。笑点比较刻意突兀，剧情上老掉牙的梦想式，显然没什么新意。倒是最后一场演唱会搞的声势浩大的，还请了不少老一辈的乐队客串。如果不是情怀，这片也没什么可看的了。
三分之一过后开始煽情就完蛋了，生硬尴尬，明显的在算计……
挺好看的，有苦有甜，在欢笑中让我体会到了理想的意义
摇滚老了就像古惑仔老了一样可怕
其实挺好的。尤其适合小镇中年
发财总，建国，还有丽丽，印象深刻。眼泪确实流了，谁还没有一个梦呢，感同身受罢了
确实非常一般，剧情设计上没啥起伏变化，算是大鹏自己过瘾了，可能完成小时候的梦想了吧。
即使不说梦想这个词，还是被重击泪点
还不错挺搞笑的
大棚别老自己耍帅就好了 然后大棚的歌也不好听 不过确实挺搞笑的
作为一个以摇滚乐为主线的电影，音乐部分却被热血煽情掩盖了，音乐的不出众，使得整个主题变得不稳固，随便用舞蹈、体育甚至是开挖掘机的技术都能替代摇滚主题。不过，确实强过煎饼侠，数十架鼓一齐演奏的场面和丽丽的彩蛋我也很喜欢，就多给一星好了～（ps大鹏的人缘是真的好好啊～）
煎饼侠古惑仔聚首，这次beyond聚首，都是我们80后的梦啊。赞一个！乔杉太搞笑了！
前期的预告片还以为是个音乐片，看完发现是个纯喜剧。摩托车宣传那段触到泪点，大鹏这个音乐梦拍得挺用心的。乔杉大舌头造型搞笑，摇滚起来有点帅，比《煎饼侠》中爷们不少，但还是有点娘炮，哈哈
有点意思，比煎饼侠成熟很多~
很完整的一部商业电影，里面的音乐也都不错，这种夹杂音乐的电影很容易拍好看。大鹏是个不错的商业片导演，他知道观众想要什么，但是光给观众想要的成为不了一个真正优秀的导演。
不得不说比《煎饼侠》好了不是一星半点。虽然关于摇滚的部分也就仅限于几首歌和几张面孔了，但至少是一个中规中矩的模板故事，加上大鹏信手拈来的段子包袱。可以让人看得高高兴兴的。大鹏是个聪明人，每个演员都物尽其用，古力娜扎好美啊！大长腿！
2017.12.15 一般
故事很老套 可是又觉得还讲得不错 梗很多 喜欢打群架那段 虽然动漫定格想到了第二季的彩蛋大战 只是不要再刻意卖情怀了 最后揭示那些客串角色都是摇滚老炮儿其实就恰到好处 没必要搞个beyond 就像煎饼侠最后的古惑仔一样 可能因为引不起我的共鸣吧 歌都还不错
出乎意料的还行。古力娜扎真的太美了，而且那种高冷感就是我喜欢的范儿。
还不错，结尾挺燃的！
反正和晚晚一起笑成傻子啦
欠一大鹏一张电影票，挺有情怀的片子
评分不如羞羞的铁拳？那这我就不懂了
大鹏还是油菜花的
这部电影的套路和煎饼侠、父子雄兵差别不大，难能可贵的是包袱不尴尬，至少我周围的观众不是尬笑而是嘎嘎笑。如果你喜欢大鹏的东北式喜剧，又是个beyond前奏一出就能热泪盈眶的情怀党，那这个片可以说正中你下怀。
很喜欢。有开头。有内容。有结尾。有温情。有搞笑。故事完整。情节流畅。音乐传承。经典永存。
依然是煎饼侠的套路，不过笑点比煎饼侠更加自然了，这点上大鹏还是挺有进步的。不过煎饼侠最大的优点是带入感这部里面没有了，至于剧本什么的和煎饼侠差不多，经不起推敲。中间有不少小心思和情怀，看出来是用了心的。最后的煽情还是挺感动的，加一颗星
可能是期望过低 居然意外的觉得还不错 起码挺好笑的
好过《煎饼侠》，我相信大鹏拍得确实上心，也不怀疑他的情怀真假，前一多半看着都还对付，但街头群架那段开始，又把《煎饼侠》那些不上道的套路拿出来了。你既然那么珍惜情怀，为什么表达的那么廉价？这是我很不理解的事情。另外我第一次对古力娜扎有了印象，真挺漂亮的。
莫名其妙到一定境界就是魔幻了呀，另外我要盛赞古力娜扎，真是全程演技派
北京天桥上那俩摇滚摩托经过的时候，窗外结婚的正好放起了礼炮，我跟媳妇说这特么还真应景。一部要跟梦想挂钩满足情怀的电影首先人物要去标签化，有合理的动机与人物关系，与现实兼容并蓄，不能一味的画地为牢用熟悉的套路合并同类项，强行推动自己的意淫试图与观众共鸣，送你四个字，好尴尬呀…
我旁边的一个男观众在最后的群鼓声中流泪了 热血沸腾 超级喜欢大舌头乔杉
比煎饼侠好啊。好多黄段子没get到，看完后猥琐男表哥给科普了才懂。
三星半，剧情还是比较老套的。说的是草根寻梦的故事。笑点不是特别多，有些纯音乐bgm还是不错。还有很多明星客串。重点是梦想，而音乐只是一个点缀。
套路
认真的讲了一个梦想的故事，却难以掩盖自身的平庸
冲看到几张明星脸，勉强及格吧
情怀不错，电影尚可。
我觉得如果说剧本是一个完整的故事的话，的确是一个故事。但实在是过去两年都看过的励志及剧情，只能说毫无惊喜，我也没怎么笑。
方块8大鹏还是很有诚意的，这个故事的套路很经典，八仙过海各显神通。只是大鹏的处女作透支了大家的热情，这次虽然比煎饼侠质量要高，但无法再创辉煌了，砸了口碑观众就不买账了。
比煎饼侠纯熟，也透露着一如既往的鸡贼。故事经不起推敲，但是大腕都贡献了正常的演技。
俗，却仍然热泪盈眶。情怀这个东西啊，真是没道理。
其实吧，你搞笑就搞笑好了，非得带着点煽情，但其实吧，煽情煽的很尬，还不如没有。确实挺搞笑的，坐我后面的大哥贼给面，从头笑到位，大笑那种
07.01.2018 | 结尾太弱了啦……不过看到那么多摇滚大拿出镜又觉得有点厉害……
又傻又燃，泪目
故事非常俗套，但是想起高中疯狂迷恋BEYOND的时光，忍不住哭了。还有那么黄金配角。最后不给配一个心生爱慕的美艳富二代就对不起音乐理想咋的？！
20171216大鹏有在进步
正如很多导演的第二部电影会呈现出来的，与处女作相比，完成度很高。摇滚乐队是很容易好看的题材，情怀梗用得很好，看得出来创作者是玩过乐队的；一些细节的前后呼应，也是很难得的加分项。唯一的问题是，这部电影的摇滚始终没有跳出安全线外，这是一个成功者的视角。
稀烂的节奏 但乔杉真是个活宝
难看
不好意思,前面3分,後面10分,最後一幕100分!
一个干净的梦，一首关于青春和梦想的歌，讲述未来和过去，快速着忧伤着。
当年在每个内地小镇，都有一个模仿黄家驹很像，对周星驰电影比你熟的少年，所以最后听到《不再犹豫》时都会想哭，这也是大鹏攒这部片子的出发点吧。但是这个故事从根基到所有角色都是不成立的好么，强行和“摇滚”扯上关系更像是一次一厢情愿的意淫。
还没煎饼侠好看
怎么就不敢给彭磊个正脸，差评
尬
跟摇滚有关系吗？跟喜剧有关系吗？跟电影有关系吗？
老套是老套，可是谁没有过理想呢？
个人认为还不错，笑点也挺好的，最后的大合唱很感人。所以让还有梦想我们“不再犹豫！”。
四星半，虽然不一定符合摇滚精神，但是绝对嘉年华式作品，站着就把钱挣了，明显比煎饼侠有进步！
无聊了大半部，终于演唱会燃起来了，丽丽的彩蛋也很棒
牛逼
17-影-41《缝纫机乐队》电影是造梦的工具，大鹏用两部烂片的沉淀造出了这部摇滚不死梦，在这梦里，大鹏哭的一塌糊涂。可惜，大众有时候也不是特别愚笨的，糊弄到第三次的时候，没人再去相信你，所以院线才有这么低的排片。★★★★三星半推荐，国庆档能看的片儿不多，这算一部。
唯一喜欢的是大吉他被拆的那一小段。
大鹏的第二部作品，还是能看出来比第一部《煎饼侠》有进步的，笑点没那么尴尬了，更自然，更圆滑了，虽然剧本和前面《煎饼侠》还是一副药方子，但这部有有点催泪的情节我觉得还不错，最后大保健之王乔杉必须加一星，演技又进步不少。
最后居然是靠着摇滚的对立面——资本，完成摇滚精神的延续，这个，真！是！绝！了！我呸……
比煎饼侠进步太多了，摇滚情怀令人动容。而且几乎每个角色的塑造都很有意思，除了古力娜，太偏平化。
为梦想灼伤了自己/也不要平庸的喘息/我要的并不在这里/你给的答案没意义/此刻我怎么可以输给你/所以我每一个都选C/就用最轻轻松松的一笔/毁掉你所有的问题——都选C
感觉《煎饼侠》已经是天花板了…
由头到尾都是一场闹剧而已，·说实话一点新意都没有，摇滚情怀不能拯救电影 5.5
冲在最后彩蛋那些曾经熟悉的面孔上，多给一颗星吧，大鹏的电影永远是一个套路：穷得一文不名的小人物+奋斗改变一切的价值观，再撒点儿情怀，码一堆明星，看多了就腻了，而且安排热巴爱上大鹏这种桥段，我有点儿消化不了。。。
娜扎挺漂亮的
东北F4 cos 的唐朝乐队出现时，就知道这又是一次对情怀和理想的贩卖和消费。但不得不说，这叫卖声虽如中国摇滚般肤浅而苍白，却不失真诚和用心。看到片尾如唱片封套般的设计，以及刘义军、龙隆、赵明义、李延亮、谢天笑一干摇滚老炮儿的时候，心里仍会不自觉地为之一动
看完特别出演，我妹对我说，看来摇滚乐队是真的很缺钱。。。
我在给豪哥理发的时候做饭的时候听完的，豪哥说大家演技都还可以就是故事太简单了。
除了摇滚部分有点尴尬，电影拍的还是挺好玩儿的。
笑点不多，理想来填，梦想伟大，现实骨感
2017年
比煎饼侠好。
挺好的呀
6分，严谨看的话这部叫搞笑电影而算不上喜剧电影。乔杉骚、娜扎美，大鹏变得反而尴尬了。前段有点拖，结尾倒是燃，毕竟beyond出来了。站不住脚的是人物立场的转变，看得一脸懵逼，好像热血、奔跑、大喊就可以改变世界一样。这很可笑啊
吵得我脑仁疼！
文艺青年回光返照，原来弹吉他还是能泡到妞的！
框架模仿的《海角七号》，连乐手组成都极其类似。还挺好笑，后边稍微落入俗套，但也靠着情怀往回捞了点。大鹏第一部集齐了古惑仔，这次集齐了半个Beyond。几个客串都还挺惊喜，尤其是志玲姐姐。最后的大合奏挺有想法，致敬了大半个摇滚圈片尾也有说明（不然真是不认识）。
很俗，真的很俗。但是，摇滚不死，梦想不死的心，在最后给燃起了。
还不错，娜扎真美
娜扎真漂亮
Beyond的歌永远都是煽情利器，燃起来！
原本很期待，但是看不下去，假大空
大鹏人缘真好啊，配乐都不错
大鹏的造型是致敬周星驰吗？散了的BEYOND来了2位。人类的梦想好像永远都是音乐与体育类。
我想说的，都写在这首儿歌里了。愿我们的后代能够更幸福。为什么没有月亮啦?https://site.douban.com/panyuyu/room/1057285/?s=711670
总觉得不像电影，吵得很！每次出来都会打情怀牌，请几个重量级的明星就算是惊喜吗？！老套路！自己还抄袭自己的，还真以为煎饼侠是成功了么？无聊至极！ps：水军太多！
我问我爸如果我要去这样的音乐节你担心吗。我爸说，真担心呐，你眼镜挤掉了咋整啊，不如你戴那个近视游泳镜去吧。
有钱真好，可以请爱豆给自己助唱、让一众真正的摇滚乐手抬举自己、亲漂亮妹子、哭诉自己的心路历程给大家看。真是越来越讨厌大鹏，尤其是他吹虫儿飞的口哨的时候，不许吹虫儿飞！听到新裤子的歌很难过。后来重遇乔杉的时候乔杉在听电子乐，电子乐咋了凭啥看不起电子乐！喜欢赵英俊，越来越喜欢。
很屌丝男士的风格，笑点很村，很尴尬，没有《羞羞的铁拳》好看。
6.4 相对于《煎饼侠》，大鹏终于把电影水平拉到了国产的平均线上。确实被《不再犹豫》给燃到了，当然只是是这首歌。前后反差啊这个梗已经用老了，如何不再用情怀打动人，可能是大鹏自己需要思考的地方。而在人设方面也略显单薄，乃至里面的角色就像一堆脸谱化的道具。不过搞笑的地方感觉做得还可以。
娜扎颜值真高，路转粉
用力过猛的屌丝逆袭故事，套路太烂俗了。
大鹏你要认真讲故事讲理想谈音乐，就不要用二人转班底把整个故事搞得面目全非。
实现不了的梦想，它仍然是梦想。这好像是我第一次看电影看到流下泪来，并且是两次。四星。为高潮部分配乐是新裤子，再加一星。
勉强3星吧。我觉得这种把情怀拿出来卖。把段子凑成一个故事的片子，以后还是少拍点吧。。真的。。
情怀是次要的永远不能当主体，主体还是故事和人物。
大鹏人脉倒是真广
前半部还行
可以看。其实不太喜欢这种主题，实在不明白为什么梦想一定要苦逼，摇滚可以啊，没有资金就一边修车一边摇滚嘛。如果为了追求梦想把自己的生活过得一团糟，那不叫梦想那叫执念。一天只有24小时，但一辈子却很长。电影的最后万人大合唱来的莫名其妙的。另外，我有点喜欢周冬雨了。啊哈哈哈。
结尾大合唱点赞啊啊啊啊
段子很多，但是每个关键剧情的转折都比较生硬，为了有冲突而冲突，最后出现的众人合唱虽然情绪调动上去了，但是各种吉他手贝斯手鼓手出现还是很突兀，为了煽情而煽情，刻意了很多。宣传方面也有点问题，让很多观众认为这就是部音乐电影而止步。但不是说大鹏不是个好导演，只是掌控得太多。
我觉得对摇滚的概念有点流于表面，但是作为一个商业片，基本还是合格的，笑点泪点都有了，人物基本还算成功
情怀慢慢的喜剧音乐电影，拍的比大鹏第一部《煎饼侠》好太多了，进步的杠杠的。人缘超好可以从电影中看出来，众多客串。电影有笑有泪，值得一看。当然一星是远远不止的，之前的影评没有看，直接选择来看这部电影。在国产鱼龙混杂中犹如清泉。摇滚不死，就像努力的人们一样。@大鹏董成鹏
其实“摇滚”换成任何一个带点理想化性质的符号，这个嬉笑打闹的追梦故事大概都能成立。只是不听摇滚乐的人应该对许多点笑不出来，而爱过摇滚乐的人看着这个符号多少有些尴尬。笑着叹口气。
20171215 @宝安  心情复杂
剧情上太像欢乐好声音了吧……
片子中有太强烈大鹏的个人情感的堆砌，对于家乡、对于音乐乃至摇滚乐、对于都市漂泊，满满的都是诚意，只是欠缺捏合在一起的灵魂。故事的起承转合存在节奏上的明显硬伤。商业上肯定也是不成功的，原因自然是大鹏过早地拍了自己想拍的东西，这点上请参见冯大导。不过整体而言，比煎饼侠的进步很明显。
比羞羞铁拳好看，比煎饼侠拍的好点儿。
还可以吧，有些地方可能尴尬了，不过比煎饼侠有提高吧
上部电影梦，这部音乐梦。小人物追求梦想的故事借了摇滚的壳，可能攒彩蛋方便？娜扎应该跟李鸿其配阿。
这种明显广告植入的电影满分四星
电影里面找隐喻、找象征、找意义、找方向。后来可能终于意识到，原来自己就在生活之中，每天身边都是真相，就不那么热情了。
比 铁拳确实差一个档次
比煎饼侠好太多太多了
老实说，大鹏这部绝对比其他的几部电影好看，
有进步就是好的
什么乱七八糟的
对于摇滚的理解，我觉得电影表达的不太对，不赞同。搞笑还是有的，最后集体大演出是整个电影亮点和高潮，最后那段看的人心潮澎湃热泪盈眶，没有最后那段，电影就更平庸了。
整体的剧情设计很一般，几个段子也没有以往的精彩，但古丽娜扎颜值是真的高。
大鹏不缺情怀，缺的是天赋！虽然有笑点，但是这个所谓追逐梦想的老套故事今年就好几部片子，到了10月还用这样的冷饭来打发观众，未免太小瞧人，好好打磨新梗和剧情冲突再来吧，海报美工不能更糟糕，片名识别度不高，几个主演占据相同画幅，主次不突出，丢一堆国庆档里根本挑不出来！
主唱是傻子，队魂是贝斯，老头和崽子，全靠大骗子。
热血真热血，搞笑不好笑，大鹏还是迷失在俗的世界里出不来。不过即便这样，凭着他的一腔热血，还是会有号召力存在着的。
说是故事片，故事不精彩。说是喜剧，但是没几个笑点。说是讲理想，拍的又不燃。说是音乐片，歌也马马虎虎。古力娜扎的颜加一星，所有客串嘉宾加一星。
给3.5星。象征意义够足，摇人够多。
我这种三天打鱼俩月晒网的人，什么时候才能实现音乐梦想！
伪摇滚梦
作为同龄人的大鹏为网络时代未老先衰的80后（前半段）谱就一曲挽歌。跟韩寒第二部片一样（名字已忘），剧作、技术上确实成熟了（相比而言），音乐不难听，某些片段也能打动我，但表达的东西缺少生机，一股衰暮之气扑面而来，处处是精致的无趣和平庸。谈理想的老板是骗子，谈理想的电影是偷懒。
客观来说的确并没有那么优秀，剧情单一套路模式，但是卖情怀这方面大鹏可以说实在手到擒来，加上他本来的人物形象自带的那种屌丝劲儿（同样例子还有王宝强），很多地方都还是很感动的，有一种小人物不甘的精神，想想也是，谁不是小人物呢。
除了插科打诨之外，还能看到小人物们用乐观的心态过好在追求梦想路上的每一天，这就足够值得我们学习。
可以及格吧，整体还行，笑点挺多，后面有点为了感动而感动，为了情怀而情怀。
Youtube把新裤子的歌屏蔽了，只能自己用网易云音乐放配乐。
总体上来说还是跟煎饼侠一个套路，这次情怀更加升级，把中国玩摇滚的人基本都请来了，故事内容也好很多了。影片中的小键盘手不错，小姑娘挺可爱的
骑车扯着演出宣传大旗骑过拥堵的北京立交的时候 燃爆了
完了，看完这部，可能今年标记最多的电影人是大保健......不能容忍这件事的发生，我去刷两部马东锡！
中国摇滚就是有这种蹭情怀的人才搞成现在这个样子，都在讲梦想，热血，情怀，可是没人提创作，技术，思想。
片子整体及格了，但大鹏是演的最烂的那一个，都把乔杉衬托成喜剧之王了。
只有最后的情怀让人有点小感动……
我可能是乔杉唯一的粉丝了哈哈哈哈哈哈哈哈他也太可爱了。。。with Hanni
片尾有黄贯中和叶世荣乱入……
没有想象中的好看，算是及格v
三星半吧。说烂的太苛刻了。乐队构架略像《海角七号》，韩童生老师真是太酷了。群演阵容强大。
喜欢乔杉，客串的明星也很多，故事就比较俗套了。大吉他雕塑拆了，但后来演出后建成一个躺着的大吉他楼房。
可以
结尾简直是土雷燃之典范！不过咱能少煽情和炒作梦想不？冲着娜扎双腿给三星
6.5比预期好
人物很中二，但笑料还是蛮多的
直接从最后的演唱会看就行了
唯一一个有国产片的影院的唯一线上国产片，看个热闹吧，后座妹子一个人笑了全场，太尬了！
3.5星。加半星因为看到音乐总监：赵英俊，真感慨，型秀出来还坚持梦想的也就他了吧。场景布置的也算国产片里难得接地气的了，比如胡亮的房间。剧情算是及格的喜剧片，有些梗觉得还可以再改改。
电脑上补看的，比煎饼侠和同档期的羞羞都要好一些
大鹏还是脱不开用段子堆砌喜剧片的套路，一次是新鲜，多了就是尬。如果是只为消磨时间哈哈一乐，这个片子还是值得一看的，演员也都是熟脸
小人物也有梦的设定很常见，难在小人物如何刻画，片子里还是太刻意了，我相信大鹏一定很爱摇滚乐，才能用出这些只有少年时期都与摇滚乐作伴的人才能懂的梗。原创音乐我打差评，如果能买到更多这十几年的国内摇滚金曲，也许会更感人。
真人版欢乐好声音
觉得把感性的东西加上喜剧这之间的比例很难平衡，有些桥段老气啦～
打着摇滚不被金钱污染的旗号用摇滚概念赚钱，好在还好笑
比起以前伪摇片算是一部稍微深入一点点的土摇片儿了，涅槃、谁人、ACDC好歹有所涉及，各种土摇大佬客串，四个乐手的第一场Jam也十分精彩。遗憾的是缝纫机的原创歌曲都是流行歌的调调，煽情也基本宣告失败。虽然故事整体落于俗套，一些巧合和误会的技巧运用还是不错的。妹子棒！
剧作上存在的问题不是情怀能糊弄过去的，一码归一码
摇滚不死，难看死了
尴尬的笑点和走心的瞬间都有。在电影院并不太能感受到最后集体演奏的临场感，应该现场收音再处理的。
比想象中的好看，有笑料，有情怀。虽然本该点睛的最后一场戏变成团体操式的尴尬，但是看到beyond还是激动了一把。
