咋不改编乌龙山伯爵呢
其实可以拍一个系列：《羞羞的铁拳之锤你小胸胸》、《羞羞的铁拳之人家超想哭的》…
还能消费多久？
战狼2看了预告
那位 @钾碳铀氟 先生，驴得水也是开心麻花的作品，所以这是第三部。。。。
2015年的《夏洛特烦恼》情怀，但愿今年情怀依旧。
预告片笑死
《漫画威龙》+《破坏之王》？打擂台的梗被星爷玩的差不多了，还能怎么玩？笑果会好吗？
听说好看啊？
尹正出现的时候，我脑补了一首一剪梅，但是歌还没放完他就没了。最好笑的还是片尾曲，我之前看过一个公众号混剪了一部鬼片，每次那个鬼已出现的时候 BGM就很欢快的跳到了「好运来」这首歌，哈哈哈。所以片尾曲响起这首歌的时候，我眼泪都要笑出来了，这是一种有层次感的喜感。
想看
看了预告很期待，开心麻花招牌在那，应该会去支持
马丽演的是纯爷们?扮相一点没看出来啊
《羞羞的铁拳》都拍了，《乌龙山伯爵》还会远吗？
20171011
你过来呀！ 哈哈哈哈哈哈
我觉得开心麻花的 电影应该查不到哪去，相信他们
听说影评不错啊
前作成功成那个样子，这一次恐怕压力很大吧。
这不就是小品吗，很难相信这种东西也能叫电影被搬上银幕。
好想看啊哈哈哈，预告片就挺有意思。
9月23日准备要看提前场的点映，第一次看提前场的点映，记录一下
艾伦艾伦你最棒的傻大个！
预告片好玩，应该是个好玩的故事
还没看，很怕这么高的分是因为国庆档空虚导致的
还没开演就全刷五星！水军会不会太离谱了
222
开心麻花，想看哇
随便看看
过节了,开心点吧,看个喜剧
好像还不错的样子
沈腾 其实和票房不相符
拳击题材得看
坐等上映。预告片都好好笑
沈腾真的是自带笑点，我好像对玛丽路人粉转路人黑了
麻花果然不让人失望
想看的理由？在等待「戰狼」放映前 看到開心麻花電影的預告 幾十秒的時間 活生生給滿滿一影院的人都逗笑了。這就是理由。
马丽在，期待
你过来呀！！！
换身的梗有点老但还蛮好笑
感觉抄袭《变身男女》，无语
麻花还有部烂片，叫什么来着，拍在夏洛特之前，播在夏洛特之后
想看
迫不及待了
pan
如果和夏洛特烦恼一样的话
因为开心麻花的话剧不曾让我失望啊
不需要理由。
啊庄啊
晚安
我敢打赌，这部电影才是国庆的票贩的黑马。
那天用我羞羞的铁拳打了一下同事，他惊讶地疑问：这铁拳羞吗？答曰：羞！看你这弱不禁风的身子，羞死人啦~
哈哈哈哈好爱马丽
占坑
听说开心麻花从不让人失望的！
和你一起看的第三部电影，好看！笑好久
豆瓣分给的还不低，不过不咋好笑啊。
女浴室那段6
看过这部的话剧，故事本身改编电影的可看度是非常高的。而且宋阳和张吃鱼算是麻花团队中非常有创意的编剧了，加上黄金演员配置我个人还是很期待的
到底会多搞笑呢
就怕预告片比电影好看
有点担心。。
开心麻花，必须支持
预告片一股浓重的低俗感，看看首日观众口碑如何把
中国获奖的电影或者说得到高评价的电影好多都太严肃太政治了。人们需要将一些小故事讲得动人的电影。这类中国经典寥寥无几...
当然想看，因为是开心麻花
上次夏洛特烦恼收获意外 希望这次也能出好作品 预告片显示 应该是个好作品 一定支持
22？
开心麻花 沈腾 期待
开心麻花出品 火钳刘明
虽然玩的是互换身体的老梗，但国产这方面还是第一次，看好开心麻花，老梗玩的好，一样是好片
怎么不是常远演？常远不更合适演女的吗
一会晚上去送票房
BEFORE:2017华语电影10佳
口碑据说还可以，不知道跟夏洛特比起来怎样。等高清
本来已经买好了票了，不过临时有变，不能去看了，好舍不得啊
浙大点映，开场一分钟别走，保证你结束后想再坐100分钟!
哈哈哈，一定不比夏洛差，因为红鲤鱼绿绿绿绿绿……
麻花出品，必属精品。
期待一下
等着在电脑上看。
很想看
好像好好笑
喜欢开心麻花。期待看这部剧
对国产电影不多的期望了。占个坑先。
看着很有意思
想看完来着  片头几分钟  看到马丽的脸画的那么那么白 有点不适感  就放弃了
妈妈对这个不太感兴趣 卡在一半去看英伦对决了 我决定后来再去看一遍
好想看 好期待
从海报来看感觉会扑街啊
不觉得很好看，但最后还是有那么一点感动
听说不错？
你…你的名字？
评分不错啊，国庆走起
竟然还没看，超哥快回来！
至少比周星驰的所谓喜剧好看啊～

是第三部啊。驴得水难道被你们吃了吗！
我就想知道YMCA是不是这个电影用了
想看，可是怀孕了，怕笑的太猛！影响到宝宝！啊啊啊！纠结死我了
超好笑的喜剧 小宅推荐
想笑成猪叫
梗老但各位演技好呀www前半段特别好笑www
沈腾的电影时一定要支持一下的？假期需要这种纯粹的搞笑电影来放松自己！
三十号约起
真一般
等你一起去看吗
友的聊
看预告片很搞笑，期待
嘤!等好久
超过五分我直播吃屎  辣鸡
因为是开心麻花的
麻花出品，品质保证
开心麻花组合真的能让人开怀大笑，想看！！
也想哈哈哈哈哈哈哈
最近不开心 需要看一下
票买好了，可以去看了
你的名字+秘密花园！有些台词就是秘密花园里的
话剧先试水，成熟的喜剧作品再翻牌成具有自己强烈风格的电影，这种路子不错！
有一个想法，偷偷买两张电影票，让爸妈去看
有空看看
铁锅炖自己哈哈哈哈
柏拉图说，幽默是人们对相对无能者表现出来的恶意！亚里士多德则提出，喜剧是对于逊于一般人的模仿！东方幽默是否有别于西方幽默
夏洛特烦恼路转粉
今日下午就要观影，希望笑到窒息，哈哈
女神说好看。但是夏洛特那个价值观确实让我有点顾虑。
搞笑
办浦发信用卡竟然送了两张话剧票 哈哈哈
沈腾
冲着开心麻花呗
好想看啊
看完再说
看完都是笑着回家的  开心麻花第二部作品让大家满意而归，题材虽不出奇，但演员与包袱都可称精彩 期待妖铃铃
希望这次开心麻花能够真正的做好笑料、深度与电影格式的搭配，不过这让人胆战心惊的海报风格看起来还是类似于《夏洛特烦恼》那样的逗笑喜剧，可能会失去一定的深度
想看一部搞笑电影扫除自身的低气压
很期待啊，虽然这种梗已经很老套了
我的胃啊
好多人推薦啊 感覺很搞笑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
传马丽演技了得，想看看。
太可怕了。周围所有人笑到抽筋癫狂背过气儿，然后我在中间看着银幕像个傻逼，史上观影经历最魔幻现实的一次。
开心麻花的东西说实话，不叫电影
大失所望，连这种身份互置喜剧的平均水准都达不到，所谓演过好几百场、千锤百炼的笑点全都是廉价无聊老掉牙的性笑话和周星驰。亏得马丽和艾伦老师的演技撑场啊，否则就是一星的货。对了，再重申一遍，驴得水不是开心麻花的作品。
非常老套也非常尴尬的喜剧，真的受不了沈腾夸张的表情，不，是所有演员夸张的表情
相比驴得水，这才是最不像电影的作品。段子老梗堆砌，动作表情浮夸用力，某几处确实好笑，可是没有留下像马冬梅之类的深刻桥段。惯用停格后的转场制造笑话，上山学艺把剧情引向更无逻辑的梦幻童话，完全不用猜的一路到底大欢乐。一剪梅出场被滥用，感觉再次被消费，还能有一点点深意吗？还不如缝纫机呢
只有沈腾的部分好笑，其他部分真是腻歪。主要是这个互换身体的老梗并没什么新花样～还有最致命的是全片审美太low了…
没有找到哪怕一丝一毫的亮点，一下也没笑出来，十一档看了两部踩了两颗雷，心疼电影票钱
夏洛虽披着扭曲的价值观强行“感动”令人尴尬，索性还有不同凡响的笑料，这次抛弃情怀直接裸奔，预告片将全片笑点一网打尽。娘娘腔梗是主线，人物精分随手就来，变身后缺乏性格转变的挖掘，女主“被利用”这个很关键的节点竟然毫无说明糊弄过去了，情节像其中毫无眼泪的干嚎哭戏一般虚假、无趣、粗糙。
乍看之下套路好像都对，但仔细一想，问题一大堆的类型。山上的部分是这部电影最大的败笔，尴尬至极。在男女换身上，从剧本到演员，对换身这事的理解和利用都很糙。反正一切都是为段子服务的，硬挠你笑，无论怎么看，我都喜欢不来了。
太可怕了，烂片都开始互相致敬了
男女换身本就是个相当陈旧的题材，笑点也不高明，除了马丽的表演有一些细节，沈腾有自带的喜感外，全程尴尬。
看的尴尬癌就要犯了
剧情狗血、段子烂俗、笑点肉麻、全片无聊乏味尴尬至极，与《夏洛特烦恼》完全不在一个档次上。
全程都在笑,不过笑点很低俗
太垃圾，沈腾的笑点就只有预告片那点。还是没有缝纫机乐队的好看。。。。
很好，以后中国电影就指着这种东西振兴大业了，部部卖它个五十一百亿，人人有钱赚，繁荣共强，何乐不为。
各种类型大杂烩，只为一心取悦观众，这种创作初衷是很好的（不像隔壁某鸟硬生生塞进一堆歪瓜裂枣的个人好友完成自己私人的“梦想”）。不过个人感觉（非开心麻花粉）叙事流畅度和笑点都不如【夏洛特烦恼】。
说不上烂片，挺搞笑的，但是全程无厘头得闹腾加上浮夸的表演，聒噪得耳朵疼
换身的梗真的是烂，可偏偏又百试不爽。只是一个点子衍生出来的小品式作品，再东拼西凑一堆硬挠你胳肢窝的笑料。也许不是开心麻花的名头，会扑街吧。相比而言，我反倒觉得夏洛特烦恼更像一部电影。
#国庆档国片票房冠军&品质最差# 话说，今年中国高票房的尬笑美学电影都可以集体出个笑点集锦了。
麻花总能用简单的方式给观众带来快乐。喜剧电影，笑了，就够了。
国产良心喜剧
期待
想看开心麻花
好像挺好笑的
看过的都推荐这部电影，喜剧是我喜欢的类型，抽空去看一下
室友看了说好看
和男朋友一起看了你们连续三个电影！没想到看到最后才发现男主角颜值超高！怪你演的太棒！
说没上映水军什么的，人家这个片子个个城市都在搞首映礼，放了好多场了
我老公想看这个！我想看追龙！
感觉还是很不错哦的电影哦，特别搞笑，反正我是很喜欢啦
夏洛和驴得水的成功让我不得不看啊，而且预告片就很搞笑
说第二部的不知道有个驴得水吗？
错过一次夏洛特烦恼不想再错过一次羞羞！
一直都说听好笑，好想去看啊啊啊啊啊啊，就是最近好忙
好想看看啊，希望能哈哈大笑
马丽
妈呀，，学校外面那家电影院是倒闭了吗，，怎么没有拍片搜都搜不到，，我去。。
期待正真的打星美女 王智的表演
喜欢看喜剧
故事好像没什么错，但每个地方的感觉都不对。说是本土化周星驰的老梗也不对，应该是把老港片的面团，大块大块的刀削入油锅，十分北方纯粹土产。
笑点还算密集勉强多给一星完全不理解《夏》之后开心麻花怎么会成这样于我天朝平均水准的尬片差别不大
尬且俗，既然一如既往的把雄性娘化标签化的嘲笑，那应该一如既往可以保持对这类直男癌标签化的厌恶。
饺子皮挺新鲜的，饺子馅就有点过期了，但这香精添加剂什么的呼啦啦一掺，也尝不大出来哪有问题。
只有羞羞没有铁拳，人家《缝纫机》好歹还有流行歌和美女，这片的动作戏跟艾那谁的身板儿一样松弛。通篇都在打软色情擦边球，包袱既不塑造人物也不推动剧情，就是纯咯吱人，好玩的几个笑点都在预告片里了。只有三人喝粥一场还算有点戏味儿。
好笑而不好。电影语言上是非常不及格的。但我还是全程笑了，艾伦是不错的。前半部分男女换魂有太多旧片了，正经的《女男变错身》跟这个极像，不新鲜。不过它加入了一些拳击比赛的情节，所以尽管前半段看似笑料多，实际上后半段更扣人心弦一点。作为一个话剧剧本，故事尚有上升空间。
对开心麻花的喜剧完全不来电，这部当然也不例外。最有意思的莫过于沈腾那惊世骇俗的一跪，其他的，感觉像是看了部二十年前的港片一样。
低级趣味
两星半吧
中国人终于拥有自己的邪典片了！
看到一半携友离场，实在是受不了。国庆档真乃捞金池，难怪小刚哭的稀里哗啦。
大众刚需 符合一切之前的期待 一切剧作安排为了好笑 结果也就只有好笑了
看了一个男女互换身体的小品，又送了一个三流的复仇故事。
评分要不要这么搞笑...电影巨烂...无论看没看过话剧
这片子不知道为什么在相交前作的情况下，应该是追加了很大的投资，但整体看上去特别廉价，大概是人员费用的泡沫吧。内地的喜剧片如果只是追求这种逗笑的桥段，而非从剧本和人物内核上去努力，基本又会进入长期的尴尬喜剧陷阱了。
真的不觉得这部电影值10亿票房 不好笑也不娱乐
男女互换身体的桥段都是《转校生》玩剩下的。 仍然属于挠痒痒的喜剧初级阶段，不开心的中国人笑出来就好，无营养式温饱。但只论挠的技术，比《夏洛》都有退步，甚至比不上隔壁的《缝纫机》。喜剧的最高境界是悲悯，不过现在跟开心麻花说这个还有点太早。
俗流老笑梗大杂烩；中后段有些疲软。
我一直不喜欢开心麻花，无论三部电影还是两季欢乐喜剧人，他们的路数有点像黄金时代的香港喜剧，剧情潦草而又笑点堆砌，怎么搞笑怎么来，但求乱拳打死老师傅，至于细节和情节是否匹配合乎逻辑，统统不管。其可取之处在部分段子的原创能力上，它容易使人一叶障目，以为自己被逗乐了电影自然就是好的。
太糙了，真的太糙了。换身梗就这么随随便便玩玩，故事更是凑合，上山那段都特么什么跟什么啊，尴尬至极。。全程冷漠脸，不怪麻花水平低，可能真的是老子，品味太高了吧。
始终没办法喜欢开心麻花的电影，满场尴尬到不行。甚至在身体互换梗这个题材里，也不算特别突出的，笑点的打磨程度，远不如夏洛特，虽然那部也挺奇怪的。开心麻花的问题始终是，你能感觉到他们卖力在演，一直出戏。
十一档票房冠军！比「夏洛特」好，马丽表演真的很厉害！要说Bug，可能就是拜师学艺后，练了那么久拳击的艾伦怎么还是一肚子囊肉，完全不符合人设呀....
就男女互穿这个题材来说，拍的并不高明，但还算流畅。魔幻的上山学武削弱了后来逆袭的反转感觉。开心麻花的剧本还需要好好打磨。
薛皓文和樊野长得一毛一样！！！
马丽澡堂那场戏的表演，在女星里也是殿堂级的
换身梗、学艺梗，局部好笑、整体冷漠。这年头要找一部言之有物的喜剧也不容易啊，感觉全世界的喜剧创作都进入死胡同了...
3星半吧。一剪梅男孩客串是惊喜，整体从故事梗到各种笑点梗都太老了。。。然后马丽“变性”之后的反差弱了很多，因为她本身就是爷们性格啊。。。前年夏洛教煎饼侠什么是“没有对比就没有伤害”，今年我觉得反过来了。
及格，在探索喜剧这条路上，现阶段国产中还没有能做的比开心麻花更好更接地气的，在俗与雅之间找到了一个很好的平衡点。你看，人家也不是专业出身，照样开始慢慢摸到了门路。想问下其他转行拍电影做喜剧的人羞不羞。
艾伦不太敬业啊，这一身大白肉……
演拳击手的男演员 能不能提前个一年半载的练练真正的胸腹肌肉 满屏大白肉看着尴尬死～
开心麻花的《夏洛特烦恼》《驴得水》《羞羞的铁拳》中，《羞羞的铁拳》深度、剧本、解读空间虽然不如《驴得水》，但笑果是三部电影中最好的。值得表扬的是，主角在卷莲门学的4项技能看似荒诞无厘头、为了搞笑而搞笑，实则是不仅仅为笑点服务，而是真正做到了为剧情服务，单凭这点足以称作优秀喜剧片。
3.5。1.肯用心创作，才能走得远，没有别的套路。2.男女互换身体虽为老梗，但开心麻花玩得挺带感，细节抓得好。2.上山修炼部分，剧作上略显别扭，笑点也有点刻意；但整体依然比《夏洛特烦恼》更有电影感。
虽然身体互换的创意比较老套，但的确很有喜剧表达上的优势，尤其又是拳击这样戏剧张力很足的料打底，而且关键这又是开心麻花擅长的那一类题材，在逗观众开心上这个团队还是厉害，关键还很自然，比《缝纫机乐队》笑果更好。3.5
属于那种精准地满足普罗大众喜好和需要的流水线定制品
十一住乡下，最近的影院要十几公里，在个新开的Mall里，影院音响很渣，更渣的是观众，打电话小孩叫的，中间有个家长打开了闪光灯，崽子一直在银幕上比划手影……这样的环境就需要这样的电影——麻花就是有中国特色的vaudeville嘛。
道德圣人艾迪生在屋内信仰崩塌满脸通红，事不关己的马小在屋外双手插兜吊儿郎当，有那么一刻恍然觉得，马丽和艾伦是真的互换了身体。明明看的是喜剧，心里却有点难过，多少小人物卑躬屈膝打碎了牙往肚子里吞，多少沉冤无法昭雪。便只好用这样无稽的狂欢，掩盖深夜把酒言欢的落寞，弥补那些错过的情深。
万年老梗结出新笑果，演员有功力，笑点很密集。
藏最深的梗是马东，如果你还记得马冬梅，还看过《饭局的诱惑》
不怎么搞笑，是个烂片。居然能撸二十几亿的票房
设定不新鲜，且没能基于老设定玩出更多新花样，“笑果”一般（泳池边互相电那段够逗），整体亮点不够多。艾伦的身材演这个角色在打的时候有点让人出戏，不过打成这样够可以了。马丽显然很适合这样的角色设计，发挥自如。还是期待未来开心麻花能带来更好玩儿的作品。
个人认为比夏洛更有层次，马丽简直喜剧界斯大林，笑声是制裁性的
开心麻花回归纯粹的喜剧路线，马丽出场一开口就忍不住笑了…变身后进入女浴室的狂欢，达到全片最高潮，“好运来”莫名的喜庆，吴良太帅！2017版《你的名字》+《摔跤吧爸爸》+《激战》。“是不是有种恍然大明白的感觉？”哈哈哈…
抱着打三颗星的预期看的，没想到这电影给了我五颗星的惊喜。真的好看，把反转运用到极致，笑点密集，差点笑断气。好电影能说服你吃下一切剧情，性转CP我吃下了，两个中年大老爷卖腐我吃下了，连杀马特耍帅我也吃下了……马丽太帅了，沈腾帅不过三秒，全片都很酷，燃得我都想去打拳了。
剧情老人设老桥段老，但是没耽误好笑，男主演得居然真可以，娘得自然娘得清新，有的角度还有点像盗版李易峰。鼓励性四星
尹正那五秒客串太令人心痛了！已经从一剪梅变成一剪肥了！
没有生硬的堆砌网络段子，没有尴尬的零演技小花鲜肉，没有像群英会一样请大牌演员客串......也许开心麻花没有做的特别优秀，但是犯的错误比同行少，就已经成功了一半吧。长评：https://movie.douban.com/review/8835503/
6.8/10三星半，真正的喜剧，旁边的导演朋友和周黎明全程都笑岔气了。类型和定位很明确，开心麻花每部电影的背后都是上百场舞台剧的演出经验，剧本的笑点每场都在根据观众的反应在调整，上百场之后绝对是一个笑点密集的喜剧剧本，电影拍起来会容易很多，虽然剧作也偏弱，但已经是这个档期最好喜剧片了。
看了点映。全程笑点不断，而且完全不尬，是真的逗，bgm也都恰到好处，乐的我出了电影院还在回味。大情节上确实有俗套的地方，不过这已经不重要了，重要的是，下了班喝了酒的晚上 看了这样一部电影，觉得轻松又快乐～ 多一星给当天晚上的我们。
3.5星吧，开心麻花电影感最强的一部，但还存在佳句多于华章的老毛病，前15分钟略显尴尬，后面水银泻地般的“错位”笑料才是亮点，学艺段落爆笑指数达到顶峰，随后故事张力增加，是全片最像电影的地方，但笑料稍逊，融合竞技元素带来固定燃点，镜头感很强。摔爹+你的名字，好运来、秀念、老鹰蜜汁笑点
剧情老套，台词低俗，但是那又什么关系，电影为什么一定要搞得高大上晦涩难懂，全场观众从头笑到尾，笑出眼泪不就够了么，强力推荐铁拳
好运来那节我可以笑到过年。
“原本支持拳王的观众都转过来支持主角了”、“到了现在，我也想看看不败拳王输掉的那一刻”、“他是不要他的拳手生涯了吗？”——编剧对《Slam Dunk》是真爱啊。
好看好看 今年最好笑的喜剧片
一场脑洞大开精心策划的换身笑料，一个奇思妙想融入多种元素的告白，然而在我看来影片主要说的是关于选择与被选择，坚持与被坚持，正义与非正义，理解与被理解之间的较量与人生哲学；在物欲横流的时代，每个人的生活都不能自己去掌控，而我们所能做的，或许只有用自己的“拳头”去决定属于自己的人生。
看完了羞羞的铁拳，我觉得，全程特别好看！一直看到mv结束，从一个商品来说，他是合格的，到结尾的时候莫名其妙的燃是怎么回事？只有我一个人觉得，吴良特别帅吗？觉得吴良帅的人请点赞。最可惜的是常远。我看的话剧版就是他演的。更可惜的是艾伦，虽然我看出他已经在努力减肥，但还是不像个拳手。
我是真的太喜欢开心麻花这个团队了，从寂寂无名到现在的大红，几乎每部作品都认真对待精心打磨。这部比《夏洛特烦恼》还好看，全程笑点，笑得差点捶墙，而且层次感很强，是超值回票价。
作为开心麻花的第三部电影作品，《羞羞的铁拳》在风格上显得越发成熟了起来，其用男女身体互换引发爆笑，一击撕开黑幕的铁拳，又将正义美好的光芒照亮人心。如此一击正中笑点的“羞羞铁拳”，无疑给人带来了很大的惊喜，也让奔着爆笑喜剧来的我满意而归。
唯一的bug就是爱迪生身材太烂了……
可以说是秒杀这两年所有的喜剧片，一起去的朋友之前看简介其实挺不屑的，“都是老梗了，没什么料的”，但看的过程中不断被打脸，因为这部电影真的非常“不套路”！笑到腹肌抽筋！
3.5 看得很开心！“你没打怎么就知道打不过我，我可好打了”常远太可爱了哈哈哈
自欢乐喜剧人开始喜欢上开心麻花
马克了好久，明天终于上映了～
6.9已买，哈哈哈！坐等开演。
反正票已经买完了。。
提档吧 想看
我去，这名字…
互换身体？    《你的名字》？
有点心动
想看
看过了有爱的夏洛特烦恼，对这部剧有些小憧憬了。2018
现在的这个评分蛮公证的，不过要是单论喜剧来说，我觉得要上八分！全程基本都在笑，在电影院笑得我都热的后背出汗！
开心麻花第三部电影
光在电影院看的几十秒预告就笑的我直不起腰了，十分期待开映后的表现！
沈腾演的就觉得肯定搞笑，莫名的信任，就像对本山大叔那样
轻松搞笑还是期待的
「国庆要看系列」
笑
艾伦演技真的很好，把女生的娇羞，男人的刚毅都演出来啦，真的很好看，老套的设计新鲜的剧情
LA要上映，鸡冻
考虑三号要不要看上一场，早上的应该人不多
夏洛特烦恼还行，这什么啊？老套的身体互换梗，不动脑子就知道是哪些料，很尴尬，我都不用剧透。这么多人四星好评我特别不理解，我想也许是年轻人没接触过这些笑点？
“我这么卖力地表演，你丫儿快笑呀，不笑不是正常人！”各种一惊一乍，装疯卖傻，胡拼乱凑，七荤八素，比《驴得水》《你的名字》差了N个《夏洛特烦恼》。上次消费《一剪梅》，这次尬拼《好运来》，下次会是哪位老人民艺术家呢？
听说不错去看的，呃就是一般吧，爆米花电影，看的时候哈哈笑一下，看完之后没有想回味的地方，有些梗是挺尴尬的…没有情圣经典。
超级烂俗！！！无比狗血！！！！全程每一秒都  尴！尬！到！爆！
开心麻花是大陆唯一没有周星驰影子的喜剧团队。
…………
说实话我不喜欢这种把小品制作程电影的商业片，没有电影艺术，纯粹娱乐捞金
喜剧这个东西吧，就真的是见仁见智了。咯吱不到笑点确实没辙。
一点不搞笑
就铁锅炖自个儿植入斗鱼我笑了。。。
喝得这么到位进影院，居然还能清醒地识出每一个套路，可见有多差……这电影拍得也太省事儿了。顺便把好友里打五星的都取关了。
尴尬又不失礼貌的微笑
不算多讨厌，但也是尴尬全程。★★☆
吃着饭看了，说实话还是戳中了一些笑点的。但是整体能笑出来的笑料太少，而俗套和尴尬的笑料又太多。不快进真难忍受。影片结构性也不好。拍摄方面比较拘谨，不灵活，没有想象力，配不上一个让人爆笑的喜剧。格斗方面竟然还不错呢，竟然也表现出了一些常见的招数。
看完只能说预告片剪得不错，把笑点一个不落全放进去了！那正片其余的部分呢？无聊到爆炸。
夏洛至少还算有花活的喜剧，算电影，动心思了，这tm整个奔着二人转加舞台剧狂欢去了，马丽一副东北老娘们吹胡子瞪眼的用力过猛，看的我尴尬死了，就艾伦那身肉说明一点真正的敬业精神都没有。。。笑点也大量滑向下三路。。。你们有胆跟自己之前的电影比么，这样的片子必须打死。
特别老套的瓶子装的也是陈酒，有笑点，但也就不过如此，甚至还不如《夏洛特烦恼》（不过没有夏那么触犯我三观）。沈腾在所有人中显得格外有笑点。马小在互换身体后整个人的性格完全逆转真是最大的败笔（导致以此引发的笑点都格外尴尬）。
一身肥膘出来戴主角光环戴你妈卖批。
冲着马丽沈腾看的，以前看过夏洛特烦恼挺不错的，没想到沈腾就是打酱油的！这次真是期待过高了！互换了灵魂这段还能看，肢体表情到位！其他剧情太一般
看到了港片无厘头的影子，网易云的段子都比这高级。
三星半。如果没有《夏洛特烦恼》和《驴得水》，本片也许会给四星，但是因为有了前两部作品，所以这第三部就显得有些诚意不足，笑点密集但是刻意，不如《夏洛》的笑点随着剧情水到渠成，煽情和反思又不及《驴得水》，故事结构甚至还不如《一念天堂》。
梗虽然有点老，但笑点是有的。马丽挺不错，能搞笑，能正经。中生代女演员里面。马丽和闫妮戏都挺好。
开心麻花套路满满，笑点很多，但是并不觉得走心。
真的不太行.....
听说这个评分和票房都很高，但我看完后感觉一般般，就剧情而言没多好笑，我是那种笑点很低的那种，但是我感觉就前部分还行，但后面就没什么了。我看完电影后想了想其实也没什么好笑的，开心麻花这个组合才是最好笑的
我感觉就是一般般吧，算不上好片，就一搞笑片
不错，比夏洛特差一点，整个故事从结构到小的笑点都有差别。不过开心麻花做得很好啦，支持！
红鲤鱼绿鲤鱼与驴！
低级，但是好笑。好笑，但是低级。上世纪港产贺岁片的即视感。那个时候的港产贺岁片还是比较良心的喜剧片，然而从上世纪到现在仍旧这个套路学下来用起来都没半毛钱进步和创新，都高级不起来的话，就有点尴尬了……更尴尬的是，丫居然在同档期的国产片中还算最好看的那个！
60/100 从“羞羞的铁拳”可以轻易看出电影的优越性，在话剧里那些死气沉沉的拳击戏在大银幕上变成了趣味极强的画面，但同时一旦剧情认真严肃起来，观众们除了心照不宣的等待最终那个必定会出现的正能量结局以外，也就没别的事可以做了。
还可以吧，虽然各种套路与煽情依旧不适。最大的bug就是艾伦的身材，一个格斗选手这样的身材简直是犯罪，让吴良输得不服。太误导了。
前半段很好笑，后面非常尴尬，比《夏洛特》差，评分就知道了。看来观众的眼睛也是雪亮的。
70/100.预计今年十一的票房之霸就是这部了!前半段时间笑的我眼泪都出来了!奇幻变身+运动励志，都不是新题材，但是胜在马丽的表演太棒了，她演的不是女汉子她演的是个纯直男!
夏洛特太聚焦男女关系，暴露了他们的三观缺陷。羞羞很讨巧，拳击体育题材的励志中和了夏洛特的缺点，喜剧节奏和表演、创意剧本麻花本来就过硬，而且跟夏洛特跟驴得水确实都不是同类题材的东西，观众既能爆笑又能获得新鲜感。他们太了解观众太需要什么了，喜剧谁撞麻花基本都是死，三星半
俗话说期望越大，失望就越大，影片上映时的口碑和票房可以说是双丰收，但去看过之后觉得没有期待的那么高，有好多笑点都很尴尬。
三星半，艾伦演什么角色都和角色交融在一起。
港式搞笑片套路+低俗段子，但整体比较流畅，作为爆米花勉强合格。高速上发广告这个设置简直尬到登峰造极了。
到了第三部，终于没有人再去计较话剧是不是该改编成电影，因为面对烂片面面相觑，这个问题显然不是问题。憋到这里有点回顾前两部总结的意思，依我来看，这部喜剧国庆上映，反而以某种形式迎合了不同观众的需求：图乐呵的看过就忘，看输赢的依旧追捧媒体和权利，只有极少数人回头棒喝，最后又无奈收场。
拳脚比赛已经彻底分不清楚，脑内快剪叠成一片:感觉开心麻花一拳下去打倒了鼻青脸肿的安藤樱，一个鲤鱼打挺又击垮了阿米尔汗的女儿，迈过汤姆哈迪的肌肉，笑傲全世界。
开心麻花的三部电影里比较差的一部，但是这个脑洞不错，合格的喜剧片，但是有些地方确实挺尴尬的
包场看电影的感觉真好，一个人想怎么笑就怎么笑。剧本很弱，演员功不可没，不开心了挺久的，久违的大笑。
我头都笑痛了。
《夏洛特烦恼》《驴得水》《羞羞的铁拳》“开心麻花三部曲”，从室内舞台到大银幕，从布景到实景，三个创意十足的名称，走出了一条不一样的改编之路，从喜欢值来说，个人更喜欢《羞羞的铁拳》，话剧腔已经降到最低，对现实的架空也少了，对制作的依赖也更高，剧本创意不拘一格。
拳拳打到笑肌的笑点，而且不讲价值观只说了些梦想励志的事情，正直许多。高潮的地方电影院是肯一边笑一边鼓掌的，这大概就是好喜剧的模样。和《夏洛特》比，艾伦瘦了，马丽老了，沈腾胖了，开心麻花还能继续~
居然性转＋拳击…有种浓浓的漫画改编感…上山修修的桥段看着好像某集麦兜…
第三部了，开心麻花用实力证明他们的电影都值得上电影院一睹，因为整个电影院的人都真的笑得很开心，尽管和《夏洛特烦恼》一样，很多笑点都恶俗，剧情经不起推敲，但是能让人在电影院笑得这么开心的就是一部出色的喜剧。
真的很好笑！！！演技也不错。艾伦真的好娘啊哈哈哈哈哈哈哈笑死
以前我对喜剧最高境界的定义是笑着哭，现在该改成哭着笑。能让人笑也是不错的，中国还有帮人在认真的做电影，真的是认真的做。女主要换个颜值高的就给5星如倪妮，马丽虽好，但还是喜欢长得好看的美女，减1星
哈哈哈哈，被笑声包围的我显得毫不寂寞，我也笑的很高兴，我大概很喜欢看这类的电影。全场只有妹妹显得特别烦恼，因为她没有打开出租屋的热水器，并且还被我发现她偷偷用防脱发洗头水。
片头看到：开心麻花影业我就激动的不行，从春晚开始的麻花粉，夏洛特看了两遍电影一遍话剧，铁拳是国庆看得，笑得合不拢腿，马丽完全放的开，艾伦很适合，我喜欢的沈叔叔戏份少了点，没看够，麻花的影很奇特其实套路感觉好简单，但就是让人觉得好看，这样的题材其实并不新，但出来效果很棒，温情搞笑
沈腾一说话我就想笑。
从头笑到尾，合格了。不需要给我讲道理我就是去开心的
前半段真的很好笑。
插曲《从前有座山》是谁写得呀，怎么那么好听呢？是衣湿吗？【电影4星，前半段笑点密集，演员演技很赞。
对男主的初认识还是在夏洛特的烦恼中的那个傻大个。男女灵魂对换，确实挺稀奇。小什么蛋的那段差点笑惨了。沈腾还是沈腾，确实厉害
国产喜剧做成这样真的很棒，包袱和梗都特别多，用得特别妙，全程笑了无数次。虽然是男女换身的题材但是不老套，不低俗，开心麻花确实功力深厚，艾伦和马丽这两位演得也真的不错，沈腾真的太妙了，太出彩了，五星推荐。
没有夏洛笑点密集，但还是超过了我的期待值。特别老套的男女互换的点子，也能玩的很新鲜很嗨，麻花真的很厉害。喜欢一剪梅夫妇的穿越客串。为艾马腾打call。
有点像早些年还不那么政治的春晚小品，假，花哨，但排练过无数遍，知道怎么挠人，能让最大量的观众笑
男女交换身体，撕开假拳黑幕，欢喜冤家智斗渣男，马丽女汉子，艾伦娘得自然，沈腾冷面笑匠狂抖包袱，高速公路发小广告撞死人，哀乐都很逗，桥段不算新，但金腰带拳王恶搞到时很《激战》那劲儿，追求就是让人肆无忌惮去笑，恶搞摔爸+你的名字，好运来、秀念、老鹰疯狂恶搞，难怪开心麻花喜剧票房老夺冠
很好看。笑料都在点上。可能最大的槽点在，男主的身材看起来太柴了，不大像拳击手？？？
看到很多人说这部电影还挺不错的，而且还有我喜欢的喜剧元素，哈哈，找个机会就去看看吧。反正国庆这么长时间
喜欢马丽，喜欢艾伦…要看一下
身边朋友都在说这个，比较好笑，觉得去看看
这不是第三部么。。前两部一部是夏洛特烦恼一部是驴得水啊
好玩
期待！
昨天听同事说不错准备去看
期待。。。
听盆友说，剧情不是一般的搞笑，有空要去看看~
居然动了一个人看电影的念头
期待
看了预告很喜欢
不是喜剧片，是科幻
嘻嘻
开心麻花的喜剧。。。还是值得期待的
约咩
看了两遍 还是觉得蛮好笑到的 特别是马丽刚变身之后的在澡堂的演技 表情非常生动写实了 哈哈 沈腾虽然没有太多的镜头 但是一出场就送了一份很大的见面礼 ～整体上是值得一看的逗乐片子
还没看，为什么评分那么低
莹莹
应该也会很搞笑
尴尬死了
开场的设定排斥无比，多少人拍过了！就跟春晚小品，一个俗梗有人爆笑，有人不痛不痒翻白眼。拳击题材向来苦大仇深，攒着劲想在结尾释放，超脱角色。喜剧性质和主创们肥赘的身材，让片子的拳击赛自然丢失了动人之韵。最好的地方是收尾的转换，两个人纠葛矛盾，职业的重拾，都在那一刻柳暗花明。回想很差
跟缝纫机乐队其实一个路数，而且笑点更用力更尴尬，属于典型的卖傻型喜剧。在中国，“口碑”这词真不能瞎用的……
说实话，不好笑而且充满算计。
很多拙劣的笑点，不过观众们确实用脚投了票，这电影一定会火，但我再也不会多看一遍
不好笑，我不喜欢这个立意，没看《夏洛特烦恼》时的惊喜。
毫无新意的剧情，中规中矩的套路。笑点仁者见仁，确实有人笑得要抽了，我只在沈腾的几个情节笑了笑…
在影院看，期间有几个点有人在笑，但也不是很多，看完整部，回味一下，女主本来是个很英气性格，结果互换身份后男主演的够娘的，感觉挺不对味，然后是沈腾那个“卷帘门”的特训，高速路上插小广告、分鱼和瞪眼熬鹰没看懂和拳击的共同处，瞪眼能赢？樱木花道早试过了！分鱼插广告是为了眼疾手快吗？
迎合城市化进程中，城乡结合部欣赏水平的屎尿屁喜剧。所谓喜剧的精髓，在于讽刺，而不是低级段子的搞笑，这无异于AV使人勃起。所以，中国不需要电影，有刘老根大舞台就够了。
只想早点结束，尴尬地笑。
两星半有好笑之处。马小说我错了，错在什么？是没有去当警察而却当了记者，或者认识到冷处理了自己与父亲的关系？没有答案。就像三人在隧道被围堵的那场戏，父亲一句眼瞎了都追我，就可以解决所有的问题。这个作品在性别这个点上原地踏步，情感的递进都是很突兀的，更有些企图搞笑就混过去的情节点。
我感觉我是个弱智...
认清爆款和市场现实的话，还是宁愿多一部这个，少一部战狼吧。
同学笑得不行，而我觉得就是满屏幕用力过猛的尴尬。
剧情弱智、表演浮夸、笑点恶俗——“尴尬喜剧”的最佳范本。
跟西游降魔篇只要黄渤一样，本片只要沈腾那些戏份就行了。
比「夏洛特烦恼」差太多，剧情太随意，笑点也没那么有意思
各种类型元素的一次大杂糅，互换身体的设定显然已经玩不出任何新花样，俩主角铁t和娘o的cp配对多少有些建立在丑化某类人群的基础上所带来的强行搞笑，作为舞台剧改编而言剧作并没有达到应有的水准，也只能勉强靠夸张的表演和零星的段子来获取观众尴尬而不失礼貌的微笑了。（47）
男女換身這種老梗放在馬儷艾倫身上是量身訂製，玩性別倒置對他倆倒是本色出演。但劇情的不少設計真的散亂又尷尬，純靠兩個主角和客串沈騰在撐。中國不乏好的喜劇演員，始終最缺乏好的喜劇創作人
完全不是我期待的喜剧，还是俗气了，艾伦和沈腾的差距？和前两部开心麻花比差远了。
互换身体这梗虽然早已拍烂，好在演技在线，拍出了国产片自己的特色。其中沈腾绝对是最亮的笑点，他给人一种你看见他就想笑的感觉，这也是作为喜剧演员的天赋，整体还是不错的，相信国产喜剧片明天会更好。
演员的表演还是很不错的。情节尽管俗套但完成度不错，有早期香港喜剧的风采。
一般般啊哈哈哈不过以一种俗气的好笑让我很开心
3.3吧。感觉这个团伙延续了周星驰喜剧的内核——小人物，被冤枉，被打压，找高人，苦练，反击，小人物胜利——经典周星驰套路——这么多年了，观众依然买账，是喜剧无法突破，还是观众趣味永远不会变，这是个问题。
7分，有的7分是四星的品质，有的7分是三星的品质，铁拳属于后者。总之还可以吧，不过桃花岛主（自带BGM的男人）出现还是挺意外的。
运动喜剧类型不错，但观影感受不如《夏洛特烦恼》，笑料比较单调，全靠高潮段落撑起来。
电影感比以往有进步。刚交换身体时女主表演出色，让喜剧张力突出，最后的拳击比赛挺紧张真实。其余部分基本就是鸡血加狗血，上山一段尤其无聊。男主的身材毫无拳击手的说服力。主旨三观之类也无突出之处，但至少比夏洛特烦恼的直男癌好。
开心麻花喜剧节奏是令人叹服的，包袱的张驰、表演的拿捏都很到位，电影感较前两部有所改善，但故事上是套路满满的乏味感，代入感比不上重返青春的《夏洛》，思想纵深又远不及讽喻的《驴得水》，没有共鸣、没有回味，短暂呵笑后便可抛诸脑后，且高速发传单和熬鹰两段价值观太有问题。
本子是一般的，效果是救回来了的
首先 不能说它烂 不烂 但是也不完整 就.......挺好笑笑完就忘了，刚及格的爆米花电影吧。沈腾飞下来跪地上那一幕应该是全片最好笑的吧~
还好吧，题材不算新颖，不过胜在细节处理不错，笑点很多，看着开心愉快，这就够了
艾伦找到一个合适的角色，好运来迎来新的爆点
真的是一个演员和段子驱动的公司。剧本bug太多。尤其是关于“艾迪生被马小文章陷害”那段的揭秘，是不是编剧写糊涂了？弄不清谁是谁了？
技术活哈，都是打磨多年才电影化的，第二部已经十分不密实了。担心还有没有第三板斧。
觉得没有《夏洛特烦恼》好看 始终爱不起关于拳击的电影…包括那什么摔跤了爸爸
《羞羞的铁拳》：为了不让喜剧背负高雅和低俗的争论，开心麻花这次弄了一个让人挑不出刺的剧本（言外之意就是比较中庸）。男女互换身体引发的性别倒错是喜感的来源，马丽的女汉子本色得以极大发挥，娘娘的艾伦令人喷饭，相比之下台词上的包袱就较为弱化了。只可惜沈腾戏份太少了，没看够好不好。★★★
从此不能正视《好运来》……#说得好像以前正视过似的#马丽、艾伦的演技好啊！虽然艾伦的肚子太让人出戏了。剧本虽说不新鲜，但笑点都是经过舞台多年打磨的啊。
其实我个人感觉，那就是马丽一直以来给我的感觉，就是稍微夸张了20%，那个男主的拳击手身材也太平庸了吧，我说~，有些许笑料还是挺意外的，总体来说差强人意吧~
各方面都很套路，最好玩就是上山学艺的部分。马丽怎么越来越像闫妮了。。。
我看得浑身不舒服，至多是冷笑几声，不料小朋友倒说挺爱看的。
有时候，看电影需要深度，因为生活过的太平淡。有时候看电影就只需要笑，因为生活过的太惨
看了一次马丽和沈腾上饭局的诱惑就被圈粉了，玩儿喜剧的人都太逗了。看完了。挺不错的，基本上笑点都get到了，三俗笑嘛~图个开心
好笑，好笑，好好笑，我觉得比《夏洛特的烦恼》更好笑！不服的，你过来呀，我给你唱首《好运来》！
舞台剧本电影化完成度有进步，相比夏洛价值观存疑、驴得水荒诞幽默，铁拳是个自我消解的热血励志故事，简单粗暴受众更广。互换身体的老梗被表演赋予生命力，傻帅大春掉了10k（依然像只白斩鸡）娘得清新脱俗，短毛帅炸man得浑然天成的马冬梅让人忘掉玛丽get到苏，知道沈腾帅不过三秒所以我第一秒就笑了
最后燃起来了，居然燃起来了！！！就没有又好笑又丧的电影吗？
还挺好笑
为马丽澡堂那场戏加一星
我反而最喜欢上山拜师那段，是整部充满压力的影片中最放松的时候。就像很多人走进电影院，也不过是为了在充满烦恼的快节奏生活里，找到两三个小时的桃花源。
笑死我了，沈腾太能整景了。马丽演的蛮拼的，把汉子的豪爽演的非常不错，不愧是东北老娘们儿。另外，感觉小受们能喜欢这片子，毕竟男配吴良一看就是个精壮渣攻。
有学院手法以及接地气
嬉笑怒骂、幽默滑稽之余，喜剧电影是成熟的电影类型容易被人忽略。经过话剧和《欢乐喜剧人》的不断锤炼，专攻喜剧内容的开心麻花在这方面已经驾轻就熟，不断深化进军造星。新作《羞羞的铁拳》以身体互换的喜剧套路，讲述了艾伦和马丽这对欢喜冤家智斗渣男的爆笑故事，两人的反串表演异常抢眼。
不错啊
以前就觉得艾伦帅 但是怎么老演傻子 这次真是帅气到爆炸！燃鹅并没有玛丽帅！开心麻花告诉我们长得好看也可以当喜剧人！我不要看宋小宝那样的！
超！好！笑！最后铁T马丽抱住一众美女的画面可以说是非常赏心悦目了hhhh
又是一个可能每个人都曾幻想过的“老”梗 演技在线 喜剧可以不尴尬太不容易啦 散场上厕所都听到有人在唱好运来 噗
这片子要火，马丽和艾伦演得太好玩了！！！全场爆笑！！！！！
换身喜剧该有的都有，没有的也有，但是多出来的部分都是“一阳指＋狮吼功”，带着惊喜，但不能全片都是这个
中式喜剧版《摔跤吧爸爸》√ 最直观的表达就是：好看！没想到艾玛超有西皮感hhhhh！剧本写得好，练拳拍拖摸鱼熬鹰没烦恼！PS：豆瓣中秋快乐！٩｡•◡•｡۶
“高速路发广告这个训练太危险，暂时停止，接下来我们训练一下耐力。”“不会是……设计广告吧？”哈哈哈哈哈笑死我了
一部典型的搞笑电影，和朋友一起去看，全程笑点不断，BGM也恰到好处，被好运来这首歌的定义，全完带偏了
想知道看过的里面有没有激情或者不太事宜的镜头 想带着父母一起去看怕尴尬
王滤洁说比战狼2好看
有沈腾的开心麻花啊，一定是认真来搞笑的
看了预告，好想看，而且要带上美女一起看
感觉越往后，越没有含义！不忘初心呀！
麻花出品，必属精品
听说很好笑
听说很好看，想去看了
如果国产电影没死，麻花就是代表作
我竟然是第一个！那我想说：麻花出品，必属精品
开心麻花版《摔跤吧！马小》
麻花出的，一定要看啊！不过性别互换，算是老梗了吧……
电影
搞笑真人版的你的名字？
听身边朋友说不错，想看
非常期待
想看，搞笑
超期待
开心麻花第三部，希望秉承前两部的优秀水准。。。
超级无敌巨……想看
傻逼！
很一般啊···········除了沈腾，其他人一点都不好笑！！！导演零分。编剧零分。不合格的煽情体育励志片，主演的身材也没什么诚意。
好笑的段子+不及格的故事=凑合乐的喜剧电影
幸好不是在电影院看的，不然我没形象的笑声掩藏不了，影片挺搞笑的，可能是我知道的梗不多，所以有些梗我完全能get，不过影片不够感人，故事不够动人，完全是笑过就完了，用的是男女魂穿的老梗，而且上山学艺那点太扯了，而后面的故事明显后续不足，无法呈现一部感人至深又笑点连连的片
两星不能再多了，失望
真烂，还不如《夏洛特烦恼》。骂媒体那句生硬的台词其实是在泄私愤吧。
关键是，不好笑啊
老旧的男女互换身体的故事，反复而已不觉得好笑的笑梗，幸好会演戏的演员们都撑得住这一段段，开始半个小时还顺畅，中间开始为了圆而圆，插进秋雅与袁华的出现特尴尬，一点也不好笑啊！！最尴尬的是后半个小时我竟然进入了昏睡的状态.......
笑不出来。
搞不懂艾伦作为拳击手肥肥的身体怎么说服观众？为什么不好好练练身材？太不敬业了！不知道为什么我实在笑不出来，尴尬
这他妈不扯着玩吗？？？？？
笑不出来，有点儿尴尬，喜剧效果方面不如《夏洛特烦恼》。艾伦作为拳击手比较违和，倒是“保剑锋”（其实我说的是田雨）演的真挺不错的。
看到秋雅和渔夫，开心麻花也要开个宇宙，喷了。
啥几把玩意
一个差本子经过多次直面受众的打磨，可以比好本子卖座。卢正雨的绝世高手真是可惜了。
跟《夏洛特烦恼》加起来能打到三星，具体谁一星谁两星你俩就别（四声）争啦。
不好笑
不觉得搞笑，只觉得无聊……
高速路水上漂师兄笑了，全程调不出电视笑了，其他时候都很尴尬难受……要是认真地把艾伦的角色看成马丽，难道不会特别直男政治错误吗？
全程无笑点
姿势标准的类型片，无大伤。优点你G点，缺点你不care，就好评，反之差评；悲剧你哭泣，喜剧你爆笑，就算尽人事；你如不吃它那一套，它越典型，你就越腻歪，而烂片是让吃它那一套的人都失望，此片显然没有。（上次麻花来袭，是15年国庆，刚救吾先生，夏洛就烦恼，萧瑟秋风今又是，救了刘先生。）
两星半吧～
互换身体老套路，俗梗凑剧情明显，整体笑点不如上一部作品。
国产喜剧真是一种说不出的尴尬
能理解卖点在哪，但……（其实写过一个跟这个故事差不多的剧本，笑点的打磨确实比不上人家）
梗还是那些梗，但电影的完成度真的高。
其实还是觉得开心麻花很了不起，毕竟大家都真真实实坐在电影院里笑着，比那些无比尴尬的喜剧强得多。
笑点有二，两次吃着爆米花爆米花喷出来
有点低幼
远低于预期，「笑伤力」远不如《驴得水》的黑色幽默，也没有《夏洛特烦恼》那么接地气的抖包袱。除了高速路发广告等零星地方有笑点外，大部分时间都是硬挠胳肢窝，尴尬不断。
看影院的反映，他们的喜剧已然是大众刚需，不网络段子，自然不做作，身体互换的主题不新鲜，难在细节的把控和推陈出新，用强烈的肢体语言弥补空乏无味的故事，用荒诞不经的黑色冷调缓和陈旧的正向表达，让你哭笑都在一瞬间，无缝连接，无暇思索其好坏优劣，这是舞台经验深厚的团队才能达到的境界
剧情俗套 笑料够足
还行吧，笑点倒是诈尸放好运来…
感觉像是《花外流莺》和《化身姑娘》的合体加强版
男女互穿这个梗太老套了，剧情还是很搞笑的，还不错
比夏洛特好，两个演员很棒。千锤百炼的剧本在现场效果确实很棒。
哈 哈 哈 还可以
即便再魔幻现实主义，打了这么多年拳的男主肚子上的游泳圈能先减掉吗？
笑点没有很多。
依然对于开心麻花的电影持有怀疑态度，的确，开心麻花在喜剧方面的创作力毋庸置疑，很多细节，甚至都不需要台词加持就很好笑，但就电影本身而言，依然像是段子拼凑电影，前半段的开局尤其尴尬，套用《激战》的故事情节，但基本就是靠着不断的笑料和演员的表演支撑，尹正客串和学艺熬鹰的情节确实好笑
作为喜剧电影来说还是挺不错的，围绕拳击这个职业，男女灵魂交换，努力训练成为拳王，还收获了爱情，搞笑中有感动和励志
第一次看这个类型的笑死我了，还被拉我去的朋友嫌弃笑点太低。
前半程基本笑劈叉，没有缝纫机那么多屎屁尿，完成度不错的喜剧。档期冠军没问题。
笑场次数太多了，大家很欢乐
还蛮好笑的耶
艾伦太让人出戏了，演拳击手好歹去练一下啊，一坐下就能看到三层游泳圈。。。
结尾或许恰到好处但是觉得不够夏洛特烦恼那么拔高，沈腾戏份太少减一星。
中国做喜剧的只有两类人，“开心麻花”和“其他人”。作为麻花的第二部银幕作品，《羞羞》在剧作上不及《夏洛》，但在与观众对话的精准性、搞笑专业性、剧情流畅性、故事完成度上，它依然证明了麻花是中国喜剧界“舍我其谁”式的存在。
搞笑和道理齐飞，很喜欢的电影
想给吴良生猴子

目前为止。国内喜剧应该没有能超越开心麻花了。竟然觉得艾伦hin帅……
满满俗套的情节，却设计出了让人受惊的效果，一边骂什么鬼一边爆笑锤笑趴笑，今年至今难得全程笑点不尴不尬的内地喜剧。
三星半，其实还行。虽然俗套，但是还挺好笑的。
是真的一路笑到底，几乎无尿点，前面逗逼后面热血，反正看着很带劲儿。通篇来可以说是非常具备生活减压的功能了。马丽演的稍微有点用力了，艾伦火候把握的就很好。拜师沈腾那一段确实是电影笑点高潮了。还有那个薛皓文，贱拽贱拽的样子倒是很撩人嘛！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错！今年唯一的电影伴侣柳老师哈哈
虽然身体互换的老梗但是马丽演起男的来好霸气，还有男主演女的也好搞笑，开心麻花电影都看了不错笑点可以，就是没有想象的好
看着搞笑一下不错了。相较于《夏洛》，因为缺乏一个梦的场景，所以有的地方就显得很扯很科幻。
虽然男女灵魂互换这个梗快拍烂了，但是看到艾伦和马丽还是忍不住笑。这部电影的立意不错，看到的不一定就是真的，媒体打着正义的旗号说不定只是利益集团的一个棋子。总的来说还算及格，挺搞笑的
开心麻花的电影，还是不错的，支持支持
没看成功，迟早看吧
东北作品摇就完事儿！苏喂苏喂苏喂！
这里几天在家里，也很久没进电影院了，不知道看什么，开心麻花的这部电影我还是蛮期待的
我想知道电影都没有放，这260个人是怎么看过的，
听说票房不错哟

支持沈腾马丽
据说很好看呢
一直不喜欢开心麻花的电影，楼上有个影评说这个还不如夏洛特烦恼，那得糟糕成什么样啊。希望这部能打脸，让我看到他们的喜剧表演魅力。
就。。。想看
搞笑〜(￣▽￣〜)
听说很搞笑
麻花代表中国喜剧电影最高水准。
特别喜欢艾伦，希望他有突破性的表演
开心麻花的喜剧，笑声中流露着生活的意义，每场都有不同的收获
想看！！！
因为听别人说太好看
看。战狼的时候看的预告片。感觉不错
本来还想吐槽这片名，点进去看到开心麻花出品倒是有点期待了（驴得水）也是很奇怪的片名
题外话，在某群跟群友聊天，某群友说:此剧是体育电影。看完片，我实在是无力吐槽。有艾伦那样体型的拳击手么？体育在哪里。。最后拳赛的胜利是靠中华神功，拍鱼拍出来的。笑点就像那种拿着痒痒挠不断挠你，嘴上还得说，大爷给笑一个，尴尬之极。互换身体的老梗，程式化的喜剧表现形式，如此而已。
在朋友圈一堆同事领导问，不好意思说，豆瓣可以说了：傻逼电影。
真的很无聊，比前作差太远
作为喜剧片通篇都不好笑，整场都非常无聊。
胡闹
开心麻花就像影视界的凤凰传奇：业务水平过关、接地气、传播度广，但浅显易懂没什么内涵和艺术性。——不过现在国人对喜剧的鉴赏能力也只满足于“能让人笑出声”了。#马丽身体的艾伦看的我好想谈恋爱啊。
男女主换身的老梗了，想不通电影票房怎么会这么高的，很尴尬
两星半，没沈腾那段就是两星。是身体互换，不是简单的性别互换，OK？最大的梗都没弄清楚，两个人演的不对。
不能说没有笑，但笑完之后总少不了冷笑。戏剧结构、笑点桥段，都是滥俗大路货，感觉自己不过看了一个多年前的春晚小品。
在一群傻x包围下尴尬地笑了两声，除了表演还算过关其他实在是太尴尬了，是越来越不懂这个世界了吗？
老段子+小品精选不等于好喜剧
有些难过......所有梗都埋浅了……看的特别尴尬......
演员真是好演员，尤其是马丽有些地方表现的真不错。能在这样的电影里有挺像样的搏击场面也算是很有诚意了。有些小梗也挺好笑“你让我跑着接啊，好嘞！”可是这破节奏、破故事、更多的是让人韩国卷毛小孩撇嘴角的俗梗，真是让人喜欢不起来啊。快进着看完之后心情依然很差。
俗套的性转和尬笑
在众多没有新意里面已经算是还不错的了。
记得多年前坐大巴，车载电视上放东北二人转，一男一女，演得很卖力气，满口黄段子，极致露骨，一车人笑得很爽。到站后，一位老大爷缠住司机，打听二人转光盘哪里买的。事到如今，东北二人转已经被电影超越，老大爷不用去买光盘了，走进电影院看羞羞的铁拳，就能享受同样的快乐了。
看的好难受，最大的亮点也就一剪梅夫妇出场了
尬笑。身份性别反转这种一点都不新鲜的戏码，套上不算新鲜的拳王崛起归来主题，所有的桥段都显得老旧。论噱头和对剧本台词的打磨不及《夏洛特烦恼》，论深度和人物表演不及《驴得水》，艾伦表演虽然有挑战度，单身型演拳手就不够有说服力，马丽套路化痕迹过重。
是什么限制了我的想象力，比想象中还要差。
拍得啥玩意儿啊。。。
异性换身体梗+小白的进击梗都实在太老了；完成度其实还不错，觉得艾伦演的比马丽好……拳王真的不是樊野？还是笑的蛮开心的，不过也确实不是啥高级的开心或审美。
还是老问题 毫无电影感 不过国庆嘛 就图一乐呵～也不用太纠结 一笑而过 反正第二天差不多也就忘了…
感觉没夏洛特烦恼搞笑，反正观影过程中没笑出声来
只有段子的部分可笑，其余的老梗都是尴尬。
喜剧版《激战》。除了对白有趣，整体无比粗糙，俨如经过一轮锻炼后的艾迪生腹肌一般不靠谱。
确实有几段蛮搞笑，但属于笑了就忘了的那种，笑完也没什么意思。男主真的好像李晨啊！！吴良我以为段奕宏呢！！不过艾伦演得蛮好的，马丽是普通的女人扮男人，但艾伦感觉神情什么的都很到位了！总之大概期待太高，有点失望。
如预期地不太喜欢，这种为了情节桥段搞笑而各种不要逻辑的故事真是让我全程吐槽无力，不过，没有《夏洛特烦恼》三观过于不正的嫌弃、也没有《驴得水》高口碑高失望的落差，《羞羞的铁拳》第一遍整体观感倒算是三部开心麻花作品里比较好的一部！话说「秀念给行驶车辆贴广告却被车给撞死」真是笑到我了！
剧本挺好的，该有的都有，梗有点弱，不如夏洛特烦恼好，男主确实应该在拍摄前连连胸肌腹肌，这点不够太敬业啊
还行……搞笑有，没有笑到内心的，笑完就完了
wax on ，wax off 那套现在依然还是挺受用啊。
完全套路的男女互换基本受到认可，说明剧作还是过关的。价值观也比夏洛进步多了。开心麻花团队其实非常值得研究，因为他们几乎就是当代中国文化的缩影。
欢乐喜剧人捧起来的乔杉在隔壁拼命蹦哒也依旧如阿斗 这边开心麻花却蒸蒸日上。铁拳作为故事片来说故事讲得棒 剧本工整也有厚度 这得益于他们丰富的舞台剧经验 但笑点好像没夏洛多 并且我觉得上山训练那里可以再丰富一点 但无论如何 有艾伦和马丽等人在 电影怎样都不会差 她们演技真的太强了。
幸亏没去电影院看，想不通为什么票房辣么高。难道是我前阵子又看了星爷系列电影所以自动对比下来并不觉得搞笑了？？......
还挺好笑的，卷莲门的部分，特别是沈腾的“副掌门”梗和最后熬鹰的呼应可以设置的更巧妙一点。除了马丽之外整部电影没有另一个值得一聊的女性角色，有些遗憾。
看完后恍然大明白，原来在大银幕看春晚小品是这种感觉。
哪哪都差点火候，不是说笑点，而是说剧情。比如说这个上山，本来修仙应该是在拍烂了的男女互换题材中，最有中国特色最有趣的桥段，结果熬夜+鲤鱼+丢爸爸结束，人物性格刚要发展一点，啪，给掐了，或者给一些很不实际单纯只有笑点的内容敷衍过去了，粗糙。拍电影难，拍喜剧电影尤甚。
2017国庆最强档，男女换身、上山学艺、格斗复仇都是老套路。互换身体略显尴尬，而且对剧情竟然没有关键性推动；上山学艺过于无厘头，副掌门到底是大师还是骗子，马东为什么是掌门而毫无本事，秀念的死也有点出框；打拳复仇一眼看穿结局，毫无惊喜。马丽是少有放得开的女喜剧明星，难得。
挺好笑的，但确实言之无物。与过去的自己和解，这么棒的命题被忽略，只能说明创作的目的不在于走心，在走肾，走票房。
梗都是好梗。麻花毕竟社会，节奏拿捏很准。可是互换身体的小瓶装不下过高的评价。
又一个互换身体。铁锅炖自己
个人认为比夏洛更有层次，马丽简直喜剧界斯大林，笑声是制裁性的
开心麻花回归纯粹的喜剧路线，马丽出场一开口就忍不住笑了…变身后进入女浴室的狂欢，达到全片最高潮，“好运来”莫名的喜庆，吴良太帅！2017版《你的名字》+《摔跤吧爸爸》+《激战》。“是不是有种恍然大明白的感觉？”哈哈哈…
始终没办法喜欢开心麻花的电影，满场尴尬到不行。甚至在身体互换梗这个题材里，也不算特别突出的，笑点的打磨程度，远不如夏洛特，虽然那部也挺奇怪的。开心麻花的问题始终是，你能感觉到他们卖力在演，一直出戏。
十一档票房冠军！比「夏洛特」好，马丽表演真的很厉害！要说Bug，可能就是拜师学艺后，练了那么久拳击的艾伦怎么还是一肚子囊肉，完全不符合人设呀....
就男女互穿这个题材来说，拍的并不高明，但还算流畅。魔幻的上山学武削弱了后来逆袭的反转感觉。开心麻花的剧本还需要好好打磨。
抱着打三颗星的预期看的，没想到这电影给了我五颗星的惊喜。真的好看，把反转运用到极致，笑点密集，差点笑断气。好电影能说服你吃下一切剧情，性转CP我吃下了，两个中年大老爷卖腐我吃下了，连杀马特耍帅我也吃下了……马丽太帅了，沈腾帅不过三秒，全片都很酷，燃得我都想去打拳了。
薛皓文和樊野长得一毛一样！！！
剧情老人设老桥段老，但是没耽误好笑，男主演得居然真可以，娘得自然娘得清新，有的角度还有点像盗版李易峰。鼓励性四星
太可怕了。周围所有人笑到抽筋癫狂背过气儿，然后我在中间看着银幕像个傻逼，史上观影经历最魔幻现实的一次。
尹正那五秒客串太令人心痛了！已经从一剪梅变成一剪肥了！
没有生硬的堆砌网络段子，没有尴尬的零演技小花鲜肉，没有像群英会一样请大牌演员客串......也许开心麻花没有做的特别优秀，但是犯的错误比同行少，就已经成功了一半吧。长评：https://movie.douban.com/review/8835503/
开心麻花的东西说实话，不叫电影
全程保持尴尬又不失礼貌的微笑
大失所望，连这种身份互置喜剧的平均水准都达不到，所谓演过好几百场、千锤百炼的笑点全都是廉价无聊老掉牙的性笑话和周星驰。亏得马丽和艾伦老师的演技撑场啊，否则就是一星的货。对了，再重申一遍，驴得水不是开心麻花的作品。
非常老套也非常尴尬的喜剧，真的受不了沈腾夸张的表情，不，是所有演员夸张的表情
相比驴得水，这才是最不像电影的作品。段子老梗堆砌，动作表情浮夸用力，某几处确实好笑，可是没有留下像马冬梅之类的深刻桥段。惯用停格后的转场制造笑话，上山学艺把剧情引向更无逻辑的梦幻童话，完全不用猜的一路到底大欢乐。一剪梅出场被滥用，感觉再次被消费，还能有一点点深意吗？还不如缝纫机呢
只有沈腾的部分好笑，其他部分真是腻歪。主要是这个互换身体的老梗并没什么新花样～还有最致命的是全片审美太low了…
6.8/10三星半，真正的喜剧，旁边的导演朋友和周黎明全程都笑岔气了。类型和定位很明确，开心麻花每部电影的背后都是上百场舞台剧的演出经验，剧本的笑点每场都在根据观众的反应在调整，上百场之后绝对是一个笑点密集的喜剧剧本，电影拍起来会容易很多，虽然剧作也偏弱，但已经是这个档期最好喜剧片了。
没有找到哪怕一丝一毫的亮点，一下也没笑出来，十一档看了两部踩了两颗雷，心疼电影票钱
看了点映。全程笑点不断，而且完全不尬，是真的逗，bgm也都恰到好处，乐的我出了电影院还在回味。大情节上确实有俗套的地方，不过这已经不重要了，重要的是，下了班喝了酒的晚上 看了这样一部电影，觉得轻松又快乐～ 多一星给当天晚上的我们。
哈哈哈哈哈哈哈哈沈腾的卷帘门哈哈哈哈哈哈哈
笑点很密集，很喜欢，男女主都演的很好，轻松的成功的喜剧片。
性别互换已是老梗 不得不赞叹两位主演的精湛演技 让电影不入俗套 期待开心麻花接下来的作品
套路用得好，照样拍得出好片，规规矩矩，野心不大，乐呵乐呵，针对那些拍得不好的是态度问题。
故事结构不清晰，包袱太多，有的笑点让人尴尬。但，管那么多呢，就是很好笑啊！哈哈哈
电影只值三星，玛丽一个人值一星。故事简单但叙述流畅，笑点也不尬，BGM都太出彩了，好运来简直笑尿！
其实这才是本片想要去探讨的一个命题：自我认识与自我和解。这个角度来讲，《羞羞的铁拳》当然不只是一部简单的喜剧。中间涉及到了正义与邪恶的转换、对立敌对关系到亲密合作的转换、自我和解与成长……而这样庞大的人物关系和故事推进是在观众的全程爆笑声之中完成的。真正做到了举重若轻、浑然天成。
情节老土，演技堪忧，特效也没什么，但tm就是好笑啊
在一圈东北人里看完了电影……全场爆笑3次，我拍手笑2次……合格！
哈哈哈，好好笑，麻花的作品真的能放轻松，如今不尴尬已是多难的境界，还能把老掉牙的故事整得这么鲜活。先看了话剧，仍有新鲜感，感觉把走正后的剧情给充实了，不过断了一个挺好笑的艾迪生师傅线。艾马腾以及田雨这帮人，是够逗的，至少三星半啦。艾伦小母牛般的呜咽，阴魂不散嗷～～～
“狗血、鸡血、热血”三血俱全，开心麻花这次又一滴都不少地祭出必杀技，他家的片子真是适合国庆长假来一个！休闲娱乐来一个！聚会饭后来一个！保证笑喷来一个……最后，讲真，马冬梅算啥，我可能要成为马小的迷妹了，那叫一个帅气外露的小伙儿！尤其公共浴室那段儿，简直是一朝看尽长安花啊～～～
喜剧和笑点低的朋友看就会格外有趣
笑抽
开心麻花都这么好笑的啊，点赞！
笑点频密。有助于提升假期欢乐指数。男女互换身体的梗不算新鲜了，但结合了励志的题材，核心价值观没毛病。马丽老师浴室那段狂欢欣喜演技爆棚，活脱脱展示了每个男人脑洞意淫的画面。沈腾老师一出场就给跪了，卷莲门副掌门果然气度不凡。《好运来》这首歌，我以后估计一听就笑喷，又毁了一首好歌啊！
整体效果不错，熬鹰的段子非常有趣
喜剧片能做到让人从头到尾笑已经很不错了。整体剧情请不要多想。细节都是用过心的也不错。
从一开始就困扰我的问题，拳王的臀竟然一点都不翘！不应该！太不应该！前半段笑点更加集中，虽然俗套的交换身体，但还是挺好的，哈哈哈哈哈哈
低期待带来的惊喜，真的是好好笑，中间那段两人互损的部分直接笑倒，明明特别讨厌互换灵魂的内容的，可是发现这真的好适合喜剧啊。马丽真帅！
麻花继续发挥了自己的优势，在一个俗套的故事中找寻着笑料和情感的变奏，这一次的进步不仅仅体现在电影感的加强上，还有人物逻辑的面面俱到和各种处理自然的故事转折，互换身份这种烂梗也在麻花的各种巧思设计之下显得异常有趣，国庆档的王者真是当之无愧。
笑点中带点回味
很好看
如果有一个她，肯定带她去看了
期待
想看唉，怎么样打算去看。
据说挺搞笑，口碑和票房都不错，挺想去看
在微博看过剪辑的，感觉不错，可是想看的时候就下影了，只能等视频网站了
#羞羞的铁拳###  在浙大看的点映场，电影炒鸡棒的！！现场还来了艾伦老师，有笑点有泪点。虽然没有女朋友，但还是要带着老基友们一起二刷三刷四刷！！！刷无数遍！！！打call打call！！！
看到快乐大本营的羞羞的铁拳预告片感觉挺好看的
看看明后天晚上有没有时间去看
。。
自己挺喜欢开心麻花的剧，剧情都是蛮搞笑的然后很期待开心麻花的第三部剧
据说很有笑点
需要什么理由，给我笑啊！
沈腾的电影，应该不会错吧。
还在院线呢，连个一起看电影的人都木有……
相信沈腾
好看
沈腾马丽，你懂的。
搞siao啦
看着评论买的票，满心期待，看了3分钟，真是悔青了，我的30块钱呐，我能转场去看看甄子丹/成龙么，大哥！！就这样能7+？？还有底线么？我拼了命也要注册个号表达不满！！被骗了(╥ω╥`)  ！！
有笑点，但演技和制作都不及格，好在票价很便宜。
冷漠.gif
演员全都不认识，而且颜值太低，国产电影一定要有美女我才会推荐。国产喜剧片推荐《六福喜事》，《闺蜜》，《闺蜜2》。闺蜜2闭着眼睛都要比这个好看。
没有搞笑只有可笑，史上最差拳击题材电影。艾伦一身赘肉也能当拳王，上错身男女性格反差立不住脚，黄色笑话擦边球，怎一个“尬”字了得！
与开心麻花八字不合
意识还是身体，这是个问题
无聊当有趣，看过留爪印~
完全没笑点也是难得
两星半。这种电影也就适合在电脑上随便看看，要是在影院里反感度肯定成倍提高，最忍不了的是两个人怎么都不搭感情戏简直大写的尴尬……
闹腾，糟心，都2017年了大陆喜剧还停留在这个层次。台词首先应该是角色之间交流用的，而非如此直白地说给观众听的；主演表现确实出彩，但有用力过猛之嫌；能将拳击部分拍得既扣人心弦又不让观众费脑子也是个本事，就不评价优劣了，但既然是拳击手，艾伦这扁身板不能给点诚意练练么？
没有夏洛特烦恼好笑。
豆瓣这评分还能信吗？
食神
各种胳肢人的段子，好尴尬。全程可以不停地去上厕所，拿零食，聊天，完全不影响了解剧情，可以说处处皆尿点
电影感还是弱，但是比夏洛特烦恼强。最惊喜是上山的招数后面都用到了，三俗笑点，开心麻花对于喜剧的探索值得肯定。
受不了
你知道笑点很low是一种什么感觉。
这电影是不是评分过高了？没有吹的那么好啊，各种梗，我笑的不多，看得我很尴尬。开心麻花这部片子远比前两部《夏洛特烦恼》《驴得水》差。
这tm也叫电影。二十几亿？？？？？
我想加入卷莲门
合格的爆米花喜剧，开心麻花无论舞台还是影视作品领先其他喜剧团队不止一个档次。希望保证精品率，珍惜招牌。
全片的高潮就是“好运来”~
互换身体梗从美国到日本到国产，电影动画电视剧都给玩烂了....但前半段烂梗也能玩到笑点密集此起彼伏，开心麻花在笑果分析上没少下功夫，艾伦、马丽的表演也确实厉害，然而后半段骤然崩塌，变得缺乏创意，极其套路化，类似无厘头版《激战》，至少从现场观众的笑声反馈来看，是这样的。7/10
勉强三分。艾伦演的还是弱点，他演出来的那个女相是之前的女记者？不太像。尴尬的地方有点多：比赛的解说相对一本正经，台词没打磨？都穿衣服的女浴室就不值得挑了；沈腾训练的部分花样加的偏简单。片子整体算致敬《破坏王》，“我家床很大很舒服”。艾伦身材虽烂，但最后的对决在剪辑和烘托上都不弱
怎么讲，一般啊，很多段子都是为了搞笑而搞笑，就是太过了就变成作了
低俗是它成功的秘诀
最好笑的笑点先行预告里就有，总体来看，还是觉得夏洛特的台词更搞笑。一个穿越，一个换身，概念都非原创，换身后那段你的名字就有，但开心麻花的优势是太有舞台经验，知道怎么戳观众笑点。动（挨）作（打）戏份不少，艾伦天然萌。上次火的是马什么梅，这次可能是红鲤鱼绿驴驴驴驴？
跟《男女变错身》好像。某些镜头都几乎一样。
叙事流畅度和笑点都还行。
爱奇艺vip上看的这部电影 因为当时口碑  票房都挺不错的 但没时间去电影院看， 所以爱奇艺vip一上我就马上去看了，可能是期望过高吧 觉得并没有那么好看，就是那种有笑点 但笑点中又带着点尴尬的感觉 ，但也算是及格了 所以我给三星。
我妹坚持给五颗星，我的心好累。
真像平时面无表情的在屏幕上打出的 哈哈哈哈
没有超乎预期的笑点
挺燃的，艾伦打拳好帅，马丽疲态很重了。翻翻夏洛特剧照，似乎铁拳就一对，夏洛特那有起码三对，所以铁拳是一条线，夏洛特却有一个平面，展现的是一个小世界。
常远真可爱
没有想象中的好，笑点有些尴尬。2017.10.04
还挺好看，国庆档最大赢家无疑，可以给3.5；虽然在电影美学上仍然停留在小品流+漫画感的粗糙阶段，但是比起夏洛的三观不正和驴得水的尴尬荒唐还是进步不少；男女换身的老梗玩得花哨，更重要的是喜剧外壳下阴谋与复仇的内核，“一雪前耻”“怒怼渣男”的情感张力再和体育题材结合，先垒坝再泄洪很聪明了
不是很逗。这就是当前中国的主流一线电影，二十年前东方斯卡拉那类夜总会的氛围。也许这是东方人的精神底色，日本、韩国、香港、印度都有大量这类的电影，只是只有这样的电影、成为大家争相效仿的电影，还是让人感到失望
公式化编剧作业本：男女互换A故事+上山学艺B故事+体育片尾声。缺什么呢？缺真情实感，爱情不可信，打拳没升华。一吻换身来得太突然：只有变回男人才能胜利吗？能不能让女生赢一回？价值观中庸保守。艾伦表演是亮点，娘得婉约自然，俏皮可爱。
夏洛虽披着扭曲的价值观强行“感动”令人尴尬，索性还有不同凡响的笑料，这次抛弃情怀直接裸奔，预告片将全片笑点一网打尽。娘娘腔梗是主线，人物精分随手就来，变身后缺乏性格转变的挖掘，女主“被利用”这个很关键的节点竟然毫无说明糊弄过去了，情节像其中毫无眼泪的干嚎哭戏一般虚假、无趣、粗糙。
乍看之下套路好像都对，但仔细一想，问题一大堆的类型。山上的部分是这部电影最大的败笔，尴尬至极。在男女换身上，从剧本到演员，对换身这事的理解和利用都很糙。反正一切都是为段子服务的，硬挠你笑，无论怎么看，我都喜欢不来了。
马丽澡堂那场戏的表演，在女星里也是殿堂级的
太可怕了，烂片都开始互相致敬了
男女换身本就是个相当陈旧的题材，笑点也不高明，除了马丽的表演有一些细节，沈腾有自带的喜感外，全程尴尬。
3.5星吧，开心麻花电影感最强的一部，但还存在佳句多于华章的老毛病，前15分钟略显尴尬，后面水银泻地般的“错位”笑料才是亮点，学艺段落爆笑指数达到顶峰，随后故事张力增加，是全片最像电影的地方，但笑料稍逊，融合竞技元素带来固定燃点，镜头感很强。摔爹+你的名字，好运来、秀念、老鹰蜜汁笑点
马丽艳光四射，超越了女星的美。
剧情老套，台词低俗，但是那又什么关系，电影为什么一定要搞得高大上晦涩难懂，全场观众从头笑到尾，笑出眼泪不就够了么，强力推荐铁拳
好运来那节我可以笑到过年。
“原本支持拳王的观众都转过来支持主角了”、“到了现在，我也想看看不败拳王输掉的那一刻”、“他是不要他的拳手生涯了吗？”——编剧对《Slam Dunk》是真爱啊。
看的尴尬癌就要犯了
好看好看 今年最好笑的喜剧片
剧情狗血、段子烂俗、笑点肉麻、全片无聊乏味尴尬至极，与《夏洛特烦恼》完全不在一个档次上。
全程都在笑,不过笑点很低俗
太垃圾，沈腾的笑点就只有预告片那点。还是没有缝纫机乐队的好看。。。。
换身梗、学艺梗，局部好笑、整体冷漠。这年头要找一部言之有物的喜剧也不容易啊，感觉全世界的喜剧创作都进入死胡同了...
很好，以后中国电影就指着这种东西振兴大业了，部部卖它个五十一百亿，人人有钱赚，繁荣共强，何乐不为。
一场脑洞大开精心策划的换身笑料，一个奇思妙想融入多种元素的告白，然而在我看来影片主要说的是关于选择与被选择，坚持与被坚持，正义与非正义，理解与被理解之间的较量与人生哲学；在物欲横流的时代，每个人的生活都不能自己去掌控，而我们所能做的，或许只有用自己的“拳头”去决定属于自己的人生。
3星半吧。一剪梅男孩客串是惊喜，整体从故事梗到各种笑点梗都太老了。。。然后马丽“变性”之后的反差弱了很多，因为她本身就是爷们性格啊。。。前年夏洛教煎饼侠什么是“没有对比就没有伤害”，今年我觉得反过来了。
及格，在探索喜剧这条路上，现阶段国产中还没有能做的比开心麻花更好更接地气的，在俗与雅之间找到了一个很好的平衡点。你看，人家也不是专业出身，照样开始慢慢摸到了门路。想问下其他转行拍电影做喜剧的人羞不羞。
看《羞羞的铁拳》，左边两个女孩，看“中国梦”广告的时候还是标准淑女，喝个奶茶发个自拍说话悄悄的…影片开始半小时，直接就笑的现了原型，排着大腿跺着脚，张着大嘴哈哈哈…基本就是由台湾陈意涵笑成了东北老娘们儿…
还是沈腾厉害
身体互换的老梗玩出新花样，笑果十足
合家欢，居然很好看。人设甜笑点足节奏棒。估计票房20亿+
好看好看 除了男主的肥肉肉完全看不出来是练拳击的之外
你过来啊！
嗯，游老师的那首《从前有座山》让整个电影的主题得到了升华
好运来那个好运来～马丽真是那种越看越好看的类型。
以为看到了樊野
爱死沈腾了！——2017.09.30
好久没看这么开心的电影笑的脸都僵了，虽然形式上和2010年的韩剧秘密花园一样都是男女交换身体最后产生感情，但是结合了新颖的喜剧元素和体育元素也还是单纯的好看，为这单纯的好看会毫不犹豫的五星
又见性转梗。老师在课上放了点TC版的片段，看到好运来俯卧撑的地方果断去补电影票。后面的剧情算不上太优秀，但看起来比两年前的夏洛特烦恼舒服。马丽这次把女汉子性格发挥到了极致，所以看完能记住的桥段也就是洗脑的好运来，沈腾那一跪和马丽了。话说作为一个喜剧片UFK部分几个动作设计的竟然还不赖
互换身体咋一听老套，但抵不住高度类型化的剧情，和密集不尴尬的笑点。俩字儿，好看。《羞羞的铁拳》给我一种感觉，内地观众终于又找到对味儿喜剧电影了，一种没有港台腔、没有段子感、高度类型化的喜剧片。开心麻花好好整，华语喜剧是你们的。
哈哈哈哈都什么鬼！
很好笑啊，年度最佳喜剧吧。不会再有比这更好的了。本来某小峰说去看空天猎，感谢豆瓣评分，制止了这些珰员给我们准备的洗脑套餐。还想再看一遍。
我愿意给五星，尽管它很单薄甚至有些粗糙…但它每次搞笑都调皮可爱，温暖亲近，满满的人情味！更为难得的是作为一个贩卖笑声的团体，麻花的服务意识极为到位，对于观众能接受的笑点具有极强的修正意识，对于平民情感也有着最温和的抚慰。希望麻花永远这么可爱，加油！
一洗2017.1.1-2017.10.1之间所有国产喜剧的迷之尴尬。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑到眼泪飞。
因为话剧打底儿，他们和观众直接交流很多。知道挠哪里会痒。转到电影也还是不错的。
对麻花期望过高，和夏洛驴得水掉了一档次了。笑点节奏还是非常上乘的把握，在国内一种喜剧即闹剧烂片里算是独树一帜，为此加一分。艾迪生和马丽有他们的追求和突破点，可是后面故事没有时间将他们慢慢阐述出来，在喜剧和深刻之间进退两难了。
第一次在电影院看国产喜剧笑的这么瓜，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不错，给五星鼓励！
想看
沈腾马丽演的不会差
可能因为是同龄人吧
想看
票已经买啦 准备看！
很看好开心麻花
看过预告片，超级搞笑
我觉得又是一部票房黑马，沈腾是一个很有表演天赋的演员，而且他和他女友的感情也是很深，也许两个人相爱并不是结婚。而是默默地陪伴他，我看过一本书叫《老王撩妹有术》，写的就是老王的几段感情经历。大家可以百度搜，这是我这辈子看过的第一本也是最后一本。很有味道，而且侧面体现了撩妹技巧，顶我
喜欢沈腾~~~
之前就看过开心麻花的影片，觉得挺搞笑的，想看
期待
还是很期待沈腾和开心麻花团队的作品的
搞笑
期待开心麻花
开心麻花算是良心搞笑了吧，希望第三部不要拉低他们的评分。
好
期待第三部 第一部夏洛特烦恼 超好看 笑死了 第二部驴得水 哭的稀里哗啦 第三部不知道会不会变成又哭又笑
没什么，就是期待！
我腾
我觉得开心麻花的搞笑是真的搞笑，不像别的看的那么尴尬。
把无聊当有趣
有一些笑出声的桥段，比如沈腾那一跪，比如我叫马户。但大部分时间都很尴尬，男女身体互换是万年老梗了，虽说比较认可开心麻花团队的正面形象，但这种典型中国小品式的无厘头剧情和浮夸表演方式，再在片尾掺上一些刻意深刻又深情的套路，就忍不住地要出戏。要求完全不带脑子去看一部电影，始终做不到的
虽然可以看出来全体演职人员都很卖力，但这仍然是一部粗制滥造的影片。问题出在剧本上，一个平庸甚至乏味的故事框架演员们再怎么努力也无法摆脱剧本先天不足的天花板效应。上一部《夏》至少可以用人人都曾经历的青春情怀打动观众，而这部却是此类型片均有的满满套路，并且是早已过时的，因而毫无惊喜。
前三十分钟之后，就再也没笑过（本来能惹人笑的点也不多），作为“爆笑喜剧”怎么看都是失败的吧……之前铺了那么多乱七八糟的梗，结果一场拳赛下来就都不要了？《夏洛特烦恼》虽然有瑕疵，至少设计是用心的，到了这一部，真有点胡乱拍拍就好的赶脚。当然，也可能是艾伦太话剧的表演，真压不住场子吧。
哪里好笑了 失望
开心麻花没好看过
对不起这个票房。简单的剧情，浮夸的演技。但是好歹热闹的剪辑，快节奏，很多特效动作算是能牢牢抓住观众注意力。
这种屎尿屁卖丑型的喜剧让人想吐，一阵阵犯恶心，不是修辞，是真的看到一半就产生了严重的生理上的不适
剧情和笑点都太刻意，很是尴尬
没有导电影的能力就请不要再把话剧照搬到大荧幕了我谢谢开心麻花了。
笑料越来越廉价，就变得很咯吱人了。
不温不火不伦不类不好笑，表演完全是小品水平矫揉造作。
马丽和艾伦还用换，他俩平时不就那样？想找优点，但是好像找不出来……
电影是什么？
没一点新鲜东西
对马丽的好感彻底透支。
2017/10/05 13.25 @万达科丰店（16杜比厅），北京。with m
全程尴尬。大概不是我喜欢的吧，虽然烂俗喜剧我都看得下去……冲着高评分和高票房，还是犯贱浪费了时间。
梗太老，笑点不够密集。
尬拳
不喜欢这种片子。那些梗大部分笑不出来。
早期周星驰电影的套路，起承转合严丝合缝，匠气有余，灵气欠奉
好运来这首歌有毒
可以让人去笑的一部电影，但是深度问题环节设定上略显老套了。
笑点太高，满城嘿嘿，只有我沉默如斯。
笑点是有的，但也就那么零星几个，大结构是《女男变错身》，但在情节铺排上远没有后者自然，勉强及格的喜剧电影
有些桥段的笑料简直尴尬、比夏洛特差个级别、和驴得水简直天差地别。
笑点还是有的，其他的真的挺呵呵
男女互换身体这种梗已经拍不出新意了，所以只能拼剧情和演技。剧情是笑点尴尬而毫无逻辑的，明明边吻边电就能恢复原样，偏偏无视，一心放在替代打拳、学习打拳上，这两个人是不是脑子抽风了？第一次看艾伦演戏，竟然还不错，抓住了不少细节，就是身材怎么看不像拳手，马丽演汉子驾轻就熟，但老态毕现。
with 老干部
搞笑还算克制，这已经是很大的优点了。
也没吹的那么好，很多地方看起来很尬。还是有沈腾的地方更好笑
性转梗已经审美疲劳，但难得还算是好笑的，沈腾部分最出彩。个人觉得跟追龙一样，缺少魂，快餐性太强。看到新濠影汇有种“当年哥也在这里流过汗”的感慨，其实也就今年上半年的事而已。再次认为把影院当客厅的人有逼别人回家等下载的能力，希望各大片方和影院为了票房尽快开发座位间的隔音设备。
开心麻花的喜剧电影越来越有市场，而且跟某些圈钱尬喜的电影不一样，它有一个底线在，它完整地讲述了一个故事，即使设定没有新意但是细节在，做为一个只为博君一笑的商业喜剧电影是合格的。
互换之后，马丽演得太过，艾伦演得太嗲。
比夏洛好多了，只能这么说服自己
观影过程十分畅快且痛快，经话剧舞台历练的剧本有着舒服适宜的喜剧节奏，而这一部在呈现上，突破了开心开心麻花团队以往因影片脱胎自舞台而于场景调度方面的局限性。男女身体互换在影视题材中本不算新鲜，但和铁拳结合起来所形成的反差，便运化出了更为有趣鲜活的笑果
本来他一直在等优酷上了一起看 虽然他在电影院看过了 然后现在上了 我们呢？
我还以为樊野演技那么好。。。原来不是樊野。。。
从马丽说出“铁锅炖自己”开始笑cry
各种类型大杂烩，只为一心取悦观众，这种创作初衷是很好的（不像隔壁某鸟硬生生塞进一堆歪瓜裂枣的个人好友完成自己私人的“梦想”）。不过个人感觉（非开心麻花粉）叙事流畅度和笑点都不如【夏洛特烦恼】。
艾伦不太敬业啊，这一身大白肉……
看完了羞羞的铁拳，我觉得，全程特别好看！一直看到mv结束，从一个商品来说，他是合格的，到结尾的时候莫名其妙的燃是怎么回事？只有我一个人觉得，吴良特别帅吗？觉得吴良帅的人请点赞。最可惜的是常远。我看的话剧版就是他演的。更可惜的是艾伦，虽然我看出他已经在努力减肥，但还是不像个拳手。
说不上烂片，挺搞笑的，但是全程无厘头得闹腾加上浮夸的表演，聒噪得耳朵疼
换身的梗真的是烂，可偏偏又百试不爽。只是一个点子衍生出来的小品式作品，再东拼西凑一堆硬挠你胳肢窝的笑料。也许不是开心麻花的名头，会扑街吧。相比而言，我反倒觉得夏洛特烦恼更像一部电影。
演拳击手的男演员 能不能提前个一年半载的练练真正的胸腹肌肉 满屏大白肉看着尴尬死～
#国庆档国片票房冠军&品质最差# 话说，今年中国高票房的尬笑美学电影都可以集体出个笑点集锦了。
我是真的太喜欢开心麻花这个团队了，从寂寂无名到现在的大红，几乎每部作品都认真对待精心打磨。这部比《夏洛特烦恼》还好看，全程笑点，笑得差点捶墙，而且层次感很强，是超值回票价。
开心麻花的《夏洛特烦恼》《驴得水》《羞羞的铁拳》中，《羞羞的铁拳》深度、剧本、解读空间虽然不如《驴得水》，但笑果是三部电影中最好的。值得表扬的是，主角在卷莲门学的4项技能看似荒诞无厘头、为了搞笑而搞笑，实则是不仅仅为笑点服务，而是真正做到了为剧情服务，单凭这点足以称作优秀喜剧片。
作为开心麻花的第三部电影作品，《羞羞的铁拳》在风格上显得越发成熟了起来，其用男女身体互换引发爆笑，一击撕开黑幕的铁拳，又将正义美好的光芒照亮人心。如此一击正中笑点的“羞羞铁拳”，无疑给人带来了很大的惊喜，也让奔着爆笑喜剧来的我满意而归。
故事好像没什么错，但每个地方的感觉都不对。说是本土化周星驰的老梗也不对，应该是把老港片的面团，大块大块的刀削入油锅，十分北方纯粹土产。
3.5。1.肯用心创作，才能走得远，没有别的套路。2.男女互换身体虽为老梗，但开心麻花玩得挺带感，细节抓得好。2.上山修炼部分，剧作上略显别扭，笑点也有点刻意；但整体依然比《夏洛特烦恼》更有电影感。
笑点还算密集勉强多给一星完全不理解《夏》之后开心麻花怎么会成这样于我天朝平均水准的尬片差别不大
唯一的bug就是爱迪生身材太烂了……
尬且俗，既然一如既往的把雄性娘化标签化的嘲笑，那应该一如既往可以保持对这类直男癌标签化的厌恶。
可以说是秒杀这两年所有的喜剧片，一起去的朋友之前看简介其实挺不屑的，“都是老梗了，没什么料的”，但看的过程中不断被打脸，因为这部电影真的非常“不套路”！笑到腹肌抽筋！
3.5 看得很开心！“你没打怎么就知道打不过我，我可好打了”常远太可爱了哈哈哈
包场看电影的感觉真好，一个人想怎么笑就怎么笑。剧本很弱，演员功不可没，不开心了挺久的，久违的大笑。
我头都笑痛了。
饺子皮挺新鲜的，饺子馅就有点过期了，但这香精添加剂什么的呼啦啦一掺，也尝不大出来哪有问题。
开心麻花的电影票房都不错
男女互换，上山学艺，打倒渣男，马丽女汉子，艾伦娘娘腔，所有好像都是套路，不过真的笑的不行，再弘扬一个正确的价值观，完成小人物的小升华，商业片的正确打开方式就是这样！而且我妈也很喜欢，加一星吧……
笑死了哈哈哈哈哈全程笑的眼泪水直飙
艾伦要是为了电影练出肌肉来我就给五星
3.5，确实是一部优秀的类型化喜剧片。术业有专攻，中国的类型电影市场的确需要开心麻花这样的团队和模式。
很不错，互换身体，特别搞笑，和舍友一起看笑的直不起腰。
逗比都是次要的，不过最主要的是这片子算是第一个在国产喜剧里认真打的了。。基本套路都很稳，感觉真练过的。。话剧出身确实比那些烂片靠谱多了，不过我很好奇这片儿有没有话剧版啊，那上台难道真打么？#难以想象#最早在实验剧场看过这个团队的剧还觉得小众 真没想到还能商业化的这么成功。。
故事虽然老套但我还是从头笑到尾，学熬鹰站起来那段电影院观众们齐齐鼓掌…也是个梗
搞笑，非常好看
很好笑哈哈
大哥你买房么
妆都笑花了。
本来对话剧原作印象一般，没想到电影还挺惊喜的。话剧场景比较简单，笑点也没有电影密集，除了感觉原作里的副方丈比沈腾搞笑之外，电影的再创作还是很用心很给力的，一剪梅小彩蛋也是笑死。
拜倒在卷莲门下
可以的啊。就是感觉浪费了一个梗，如果是二十年前的港片，最后可能会加一个，前男友早就知道他俩换了，然后来一个比较惨烈的倒二桥段高潮，最后再he。
个人觉得比夏洛特烦恼搞笑而且正能量，唯一美中不足就是艾伦在演电影之前应该练练身材
具有鲜明励志性 成功的根源是自强不息精神 改编于开心麻花剧场的同名话剧 初看剧情是一部关于复仇之路的故事 实际内质暗合了反抗精神 主人公“职场被黑”和“对象劈腿”是年轻人会遇到的悲剧 影片以现实角度为切入 一点点剖析这些利益的产生根源 最后以“复仇”精神击跨重压 实现了电影的励志主题升华
在电影院看的，很搞笑很励志，马丽和艾伦都演的不错。
很纯粹的喜剧电影，就是那种可以让你在电影院完全释放的大笑。从头笑到尾的说法有点夸张了，前半段因角色颠倒表现出的矛盾、尴尬和不可描述的污的确很好笑。后面的剧情其实是一个简单的复仇故事，不过推进方式很自然。马丽和艾伦能男能女的演技超赞，沈腾登在海报上真的只是为了营销。轻松笑一场也挺好
版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。作者：草粉狂魔赵狗花（来自豆瓣）来源：https://movie.douban.com/review/8841866/马丽“变身”演绎的拳手形象，可以说在影片中承担了男友力和笑点双料，而艾伦也告别了以往的憨傻的形象，在苦练拳击浑身是伤的度过影片筹备期之后，不仅身材苗条了许多
开心麻花～
看了预告 感觉必定非常好看了
期待开心麻花
期待搞笑。
开心麻花走的就是文不对题的路子，所以从名字上应该开不出来什么。
开心麻花一直是国产喜剧电影的标杆，国产电影良心之作
看见沈腾就想笑
看完电影突然有了一个想法。get不到开心麻花的这些笑点的人去看这部电影，大概都是觉得无聊吧，就如不懂搞笑段子的人，你讲了，他也根本get不到你想表达的笑点，所以呢，有些人我觉得还是没必要去看，不然肯定觉得这是部烂片
脐带
这是我第一个看预告就能笑翻的电影
开心麻花的作品就是质量的保证！
还是原味的笑点，很期待啊
已经通过渠道看到了，也见了艾伦和玛丽，还有张吃鱼，只能说，此片必火
预告片包袱很多。就等着正式上映了，之前的夏洛特烦恼还是很惊艳的
期待，期待，开心麻花。夏洛特原班人马。马什么梅，什么冬梅，马冬什么，哈哈哈哈哈哈
你过来呀～
今年最期待的一部电影!
建议下一部片名《马冬梅与楼下二大爷的那些羞羞事儿》
麻花出品，必属精品
。。
尬笑 现在的喜剧片真的。。。尴尬
全程快进……尬死了
典型的一次性喜剧“佳作”，一群人笑自个看尬。艾伦马丽各种凹造型玩口条诠释性别互换不可谓不拼，但全片的梗也仅限于娘娘腔以及旁人难以置信的错愕表情了。卷帘门本以为会是高潮段，没成想全程尴尬的只剩沈腾的口音....拳击也是伪热血，细想一下这片子连情怀都不抛了，那还指望它能整出什么内核来呢？
也只比缝纫机乐队好点…至少还能归类为电影。
前半段有几个地方确实挺好笑，但是故事整体真的太老套太无聊。
本身值三星，只是一个打拳击的，连个肌肉都没有也太糊弄了吧
好笑就是好片了么？说比夏洛特烦恼好看的绝壁审美有问题。
笑点尴尬且俗！
这也能叫电影？
活得开心坦荡，就像做喜剧一样，风险真高。不太懂，明明拥有诸如讽刺黑拳、无责任心媒体等素材，焦点却放在对换身男女的猎奇上。较于前作，场景大面积高于一般现实，内涵大面积低于一般现实。段子密集、强行卖萌、逗笑就行，喜剧自废武功成了秀，真没必要。给沈腾的“你过来呀”点赞。
夸张却没什么笑点。
上山后节奏就乱了。
2018-01-04
太多电影的影子。
开心麻花已江郎才尽 几乎完全没有笑点了
各种烂俗梗的堆砌，最为搞笑值得一看的就是沈腾cut，仅此而已。
笑不起来，怪我。
开心麻花大概是在“夏洛特烦恼”中把所有的才华都用光了吧
就是不怎么好笑，摊手……
老梗翻新可以，重点应是翻新。男女互换很难再做出什么新鲜的笑料，善恶逆转到最后也不过是报私仇和求原谅，先抑后扬的效果还不如缝纫机……上山拜师应该说是最有笑点的部分，但也充满割裂感，并让人深刻感受到一群蠢货做戏给人看的无趣。话剧和电影的不兼容在这一刻无比鲜明。
比赛情节太眼熟了，港片里常见，加了个灵魂交换的壳，全靠演技撑起的喜剧氛围，拍戏的人可能比看戏的人更得乐吧。单独给马丽加一星，情绪饱满，肢体到位，表演不油腻的喜剧演员。
开心麻花的作品好笑吗？好笑。值得在电影院看嘛？不值得。低龄向，不愿长大，以校园风格及思维解决一切问题。长此以往，不如去看猫和老鼠（至少不比人电影版要差吧）。主题的选择和情节的推动都欠缺推敲。
笑料尴尬，包袱干瘪
棒！最好的大影院观影感受就是这样
也太老套了吧⋯
整体比较爆米花，不过前半截的几个笑料真是好好玩。
并没有那么好笑
俗套的人设，老套的桥段，不思进取的剧情。亮点在于马丽的表演，恍惚间有种吴君如的感觉。
真的基本没戳中我的笑点。观影过程中时不时会感到一丝尴尬，表演略浮夸，而且一些对女性的表现我觉得还蛮low的。
虽然剧本太常规惊喜新意都少，但确实蛮好笑，艾伦演得太好了……马丽也好，人设反差没有艾伦大，被比下去了（变男再装女的部分处理得有点小瑕疵）。四星真打不下手，不如《夏洛》，但这是人自己和自己比不够好、比隔壁那团队的尴尬笑不出那是好太多了。沈腾出来就想笑。期待夏洛团队的下一部啊。
男女互换身体的老梗，但是马丽与艾伦果然是喜剧演员出身，演的特别有喜感 为这个老梗的搞笑程度加分！不过前半段搞笑后半段就有点垮了，很多牵强甚至智商感人的设置。总的来说是国庆档中最容易笑的
马丽和艾伦的CP挺有爱，马丽有点小可爱。笑点比夏洛差太多，网大感重的无以复加。
还不错吧 但是我觉得没有超越夏洛特 个人开心麻花里面比较喜欢玛丽和沈腾CP
前边不错，从揭破吴良的面目开始，变得非常无聊。原以为沈腾那一场会是笑点，没想到更是尴尬。
其实就是看个段子，旁边的人都笑疯了，我到后面看得实在吃力。
有些特别刻意的搞笑，也没有特别的好笑，看着尬尬的
呵呵，我觉得互换身体后的两个演员才更像他们自己。
你喜不喜欢，反正我笑了！！！女澡堂那段绝了，还有秀念傲天头七梗！！！
挺搞笑的，适合国庆气氛，就是感觉不怎么高级。@紫荆太平洋影城
人物单薄，剧情简单，故事老套，一直充斥些卖力的搞笑，确实又不少笑点，一出电影院就什么都忘了，没有一点内容，让我依稀想到看《万万没想到》大电影的感觉，不过笑点设计的更为老练一点。
《夏洛特烦恼》《驴得水》《羞羞的铁拳》“开心麻花三部曲”，从室内舞台到大银幕，从布景到实景，三个创意十足的名称，走出了一条不一样的改编之路，从喜欢值来说，个人更喜欢《羞羞的铁拳》，话剧腔已经降到最低，对现实的架空也少了，对制作的依赖也更高，剧本创意不拘一格。
会改变很多“夏洛黑”的看法
拳拳打到笑肌的笑点，而且不讲价值观只说了些梦想励志的事情，正直许多。高潮的地方电影院是肯一边笑一边鼓掌的，这大概就是好喜剧的模样。和《夏洛特》比，艾伦瘦了，马丽老了，沈腾胖了，开心麻花还能继续~
虽然身体互换的创意比较老套，但的确很有喜剧表达上的优势，尤其又是拳击这样戏剧张力很足的料打底，而且关键这又是开心麻花擅长的那一类题材，在逗观众开心上这个团队还是厉害，关键还很自然，比《缝纫机乐队》笑果更好。3.5
只有羞羞没有铁拳，人家《缝纫机》好歹还有流行歌和美女，这片的动作戏跟艾那谁的身板儿一样松弛。通篇都在打软色情擦边球，包袱既不塑造人物也不推动剧情，就是纯咯吱人，好玩的几个笑点都在预告片里了。只有三人喝粥一场还算有点戏味儿。
好笑而不好。电影语言上是非常不及格的。但我还是全程笑了，艾伦是不错的。前半部分男女换魂有太多旧片了，正经的《女男变错身》跟这个极像，不新鲜。不过它加入了一些拳击比赛的情节，所以尽管前半段看似笑料多，实际上后半段更扣人心弦一点。作为一个话剧剧本，故事尚有上升空间。
属于那种精准地满足普罗大众喜好和需要的流水线定制品
对开心麻花的喜剧完全不来电，这部当然也不例外。最有意思的莫过于沈腾那惊世骇俗的一跪，其他的，感觉像是看了部二十年前的港片一样。
居然性转＋拳击…有种浓浓的漫画改编感…上山修修的桥段看着好像某集麦兜…
低级趣味
两星半吧
中国人终于拥有自己的邪典片了！
十一住乡下，最近的影院要十几公里，在个新开的Mall里，影院音响很渣，更渣的是观众，打电话小孩叫的，中间有个家长打开了闪光灯，崽子一直在银幕上比划手影……这样的环境就需要这样的电影——麻花就是有中国特色的vaudeville嘛。
第三部了，开心麻花用实力证明他们的电影都值得上电影院一睹，因为整个电影院的人都真的笑得很开心，尽管和《夏洛特烦恼》一样，很多笑点都恶俗，剧情经不起推敲，但是能让人在电影院笑得这么开心的就是一部出色的喜剧。
道德圣人艾迪生在屋内信仰崩塌满脸通红，事不关己的马小在屋外双手插兜吊儿郎当，有那么一刻恍然觉得，马丽和艾伦是真的互换了身体。明明看的是喜剧，心里却有点难过，多少小人物卑躬屈膝打碎了牙往肚子里吞，多少沉冤无法昭雪。便只好用这样无稽的狂欢，掩盖深夜把酒言欢的落寞，弥补那些错过的情深。
看到一半携友离场，实在是受不了。国庆档真乃捞金池，难怪小刚哭的稀里哗啦。
大众刚需 符合一切之前的期待 一切剧作安排为了好笑 结果也就只有好笑了
看了一个男女互换身体的小品，又送了一个三流的复仇故事。
真的很好笑！！！演技也不错。艾伦真的好娘啊哈哈哈哈哈哈哈笑死
以前我对喜剧最高境界的定义是笑着哭，现在该改成哭着笑。能让人笑也是不错的，中国还有帮人在认真的做电影，真的是认真的做。女主要换个颜值高的就给5星如倪妮，马丽虽好，但还是喜欢长得好看的美女，减1星
好久没这么大笑了 虽然设定都蛮老套 但好笑就足矣
开心就好
比夏洛特更像电影了，难得能把男女换身这么俗的梗拍得如此好笑。
恩，大家都笑疯了
看完心情就好了，哈哈哈，边看边吃东西还边笑
故事怎么样都无所谓 演员演技在线最终要 并且i电影是和我未来小女友看的很开心！
有个梗，艾伦减肥了30斤……太不容易了
笑痛了肚子妈蛋即使感觉老套但是14年出来的东西也不能怪吧为了开心能笑一下就用力笑吧，男主身材鸡贼了点，收腹收得挺辛苦的吧，至少没有用爵迹肌，贵在真实，坚持收腹。
给配乐满分！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好运来真的太好笑了。 就看得很开心很开心。不就图一乐嘛。要求不要太高了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈非常逗！这不就够了吗！
真是挺好笑的，前半部分很舒服，后半部分说实话有点看不下去，但也足够了。
故事一如既往地完整有趣，开心麻花还是有才华的
3.8星。合格的爆米花电影，笑料密集且不落俗套，几乎从开始到结尾一路笑到底，可以说是电影版的段子合集了。不足的是故事主线比较老套，从开始就能猜到结尾。#值得去电影院贡献票房#
田雨勇斗大蟒蛇那段我真的快笑劈叉了 另外反派吴良hin帅啊 身材也棒 关注
喜剧片只要好笑且好笑的不低级 就是部不错的喜剧片
找到当年看星爷的感觉，一次是偶然，次次就是实力，能打败开心麻花的只有开心麻花
沈腾这个演员真好，不用演就有一股肾虚劲儿。
没有卢正雨的绝世高手好
麻花的片子拍的都不错  就是海报和宣传片做的有点尴尬
第二部是驴得水
麻花出品，必属精品
期待
预告片便可使自己捧腹大笑。
非常喜欢
挺期待马丽的作品 每部都有看
(*Ӧ)σ怼他
喜欢动作电影
朋友推进
想看
看电影

好啦
喜剧
之前看过夏洛克不错所以期待这部
听说挺好看
呵呵
想看就是
见证国产
《驴得水》作为开心麻花的巅峰，实在太高不可攀了。《铁拳》从头到尾都是令人尬笑的烂俗梗。好的笑点与坏的笑点差别在于你看第二遍是否还能会心一笑，前者如永远经典的《摩登时代》，后者如预告片有的梗都笑不出的《铁拳》。2017.10.05@星美国际影商城成都锦江店
0笑点 但不得不承认马丽的表演挺好的
确实有点尴尬了
还好有些笑点。
即使搞笑的话也应稍微敬业一点。胸部下垂、赘肉过多的艾迪生应该锻炼下再来开机。
闹腾得我都累了
我承认我笑了，不过一个电影，光让你觉得它让你笑了就算成功了吗？我倒是觉得这样的体系挺可怕的，与其这样那干脆去拍个小品好不好，两者的区别又在哪啊。
实在是喜欢不起来开心麻花，尬的要死，还是缝纫机好一点。在男女主都不青春偶像的条件下，互换身体能不能来点不辣眼睛的新梗。
尴尬
回国按就近场次先补了《羞羞的铁拳》，和那一场的身边观众基本同步着，除了沈腾出现的段落外，全程其余部分都没笑。沈腾段落其实基本算是在故事之外跳跃出来的一个好看小品吧，而整个故事很多时间我甚至觉得尴尬。
铁笼里的吉他solo还是蛮亮眼的
开心麻花舞台剧的又一成功的商业化电影改编，透过票房数据，不可以否认它在市场上的成功，但是有营养的东西少之又少，本质上还停留在抖机灵上。上次玩的是穿越，这次是互换身体，核心还是屌丝意淫的荧幕化呈现，吾所能为，只能一笑置之而抛诸脑后。
1星因为有人笑的次数挺多，1星因为有些场景确实让我心弦紧绷。总的来讲，东北这种浮夸、用力过度、试图找噱头找笑点却非常尴尬并不好笑的烫人幽默，却常常让人难受。不自然。情节胡扯。编剧导演太浮躁。
体育喜剧片，然而剧情不燃，笑点也不够啊，文戏台词尴尬到有种在看豪华版春晚小品的感觉…以及艾伦当男主还是有点撑不起来。
诶。。。
两星半，尴尬无聊的搞笑
演员没有发挥
剧本泄而散，我都怀疑之前说夏洛那么成功剧本是抄袭到底是不是真的。又是一出闹剧，太注重于抖包袱，笑点大多让人尴尬。比《驴得水》稍好，比《夏洛》逊色太多，看来开心麻花还是不太适合电影。
n久没进影院，低于预期，好笑吗
太刻意了。
舞台剧“电影”也不能多苛求了
6.5/10 分。剧本比《夏洛特烦恼》差不少。。。沈腾在片中显得好老，而且明显发福。。。
看个热闹。
感觉不及上一部 夏洛特烦恼，夏洛营造的氛围更怀旧和抒情，物质道具更贴合，而且沈腾抓住了全场。这部的梗虐显生硬，前半段很冷场，学艺比较恶搞，后半段拳台对决才展现了电影上佳的操控力，而感情的塑造没有建立成功。好运来……是什么鬼
故事挺一般的，但票房很高，可能现在观众就是喜欢轻松一点的吧，沈腾马丽能起到很多宣传作用，他会成为下一个票房号召力吗？
沈騰為啥上海報？
很明确的喜剧类型片，所有包袱已经在剧场久经试验，基本上指哪笑哪儿，上座率非常高，全场的哄笑节奏很密集，应该是这个国庆档票房冠军了
只能3分，羞羞的成功在于“不创新”
不觉得有点像《铁甲钢拳》么，都是挑战拳王，都是拳王想收买人。但是结局和比赛过程，和前者比起来，差远了。
无良帅呆，香草
ji ji ji baby baby baby.马丽浑身都是戏。
还是比较套路化的轻松喜剧，去年《你的名字》玩男女互换，今年《羞羞的铁拳》也男女互换。拳击赛的选材相对而言比较讨巧，虽然看片的时候我基本也没怎么笑，但总体还行吧，至少没有像春晚节目一样堆砌网络段子，看的过程比较轻松愉快，但比夏洛特烦恼稍微逊色一些。
熟悉的开心麻花味，沈腾自己有点……封神了？夏洛特烦恼之后，在这部主推别人，这做法还是挺不错的。互换不新鲜，一部尚算标准的作品吧。10.4 with cici
小品演员本色出演，演技不俗，台词和质量不会尴尬，包袱有响有闷，破费功夫。就是纯粹的搞笑爆米花电影。纯娱乐长篇小品。反正我笑得地方挺多，估计心情太压抑了最近。适合通过狂笑放飞自我的朋友。
我主要是不太喜欢开心麻花类型的电影，没办法，怎么都喜欢不来，但是还是挺开心的看来
不知道为什么，我对于亲嘴遭雷劈互换身体的梗真的无能为力，以及开心麻花的笑点课我毕业有难度..
在细节和配角上的笑点似乎更多。。。
开心麻花最弱的一部，笑点纯在概念。
很好玩，很老套
套路剧靠演员，前面较好，沈腾段最差，不理解为何对车祸死徒弟如此儿戏，一如夏洛特的强奸。艾伦分寸感不错，而马丽太过，身份转换前就很强势，转换后艾迪生那种油劲反正没了，更直男假汗子只会撸袖子大喊，这是剧作的锅。反派太弱，群演不像看拳击的，田雨也不像马丽他爸
评分要不要这么搞笑...电影巨烂...无论看没看过话剧
哈哈哈哈，被笑声包围的我显得毫不寂寞，我也笑的很高兴，我大概很喜欢看这类的电影。全场只有妹妹显得特别烦恼，因为她没有打开出租屋的热水器，并且还被我发现她偷偷用防脱发洗头水。
这片子不知道为什么在相交前作的情况下，应该是追加了很大的投资，但整体看上去特别廉价，大概是人员费用的泡沫吧。内地的喜剧片如果只是追求这种逗笑的桥段，而非从剧本和人物内核上去努力，基本又会进入长期的尴尬喜剧陷阱了。
真的不觉得这部电影值10亿票房 不好笑也不娱乐
片头看到：开心麻花影业我就激动的不行，从春晚开始的麻花粉，夏洛特看了两遍电影一遍话剧，铁拳是国庆看得，笑得合不拢腿，马丽完全放的开，艾伦很适合，我喜欢的沈叔叔戏份少了点，没看够，麻花的影很奇特其实套路感觉好简单，但就是让人觉得好看，这样的题材其实并不新，但出来效果很棒，温情搞笑
沈腾一说话我就想笑。
从头笑到尾，合格了。不需要给我讲道理我就是去开心的
万年老梗结出新笑果，演员有功力，笑点很密集。
男女互换身体的桥段都是《转校生》玩剩下的。 仍然属于挠痒痒的喜剧初级阶段，不开心的中国人笑出来就好，无营养式温饱。但只论挠的技术，比《夏洛》都有退步，甚至比不上隔壁的《缝纫机》。喜剧的最高境界是悲悯，不过现在跟开心麻花说这个还有点太早。
俗流老笑梗大杂烩；中后段有些疲软。
我一直不喜欢开心麻花，无论三部电影还是两季欢乐喜剧人，他们的路数有点像黄金时代的香港喜剧，剧情潦草而又笑点堆砌，怎么搞笑怎么来，但求乱拳打死老师傅，至于细节和情节是否匹配合乎逻辑，统统不管。其可取之处在部分段子的原创能力上，它容易使人一叶障目，以为自己被逗乐了电影自然就是好的。
太糙了，真的太糙了。换身梗就这么随随便便玩玩，故事更是凑合，上山那段都特么什么跟什么啊，尴尬至极。。全程冷漠脸，不怪麻花水平低，可能真的是老子，品味太高了吧。
藏最深的梗是马东，如果你还记得马冬梅，还看过《饭局的诱惑》
前半段真的很好笑。
夏洛特烦恼还行，这什么啊？老套的身体互换梗，不动脑子就知道是哪些料，很尴尬，我都不用剧透。这么多人四星好评我特别不理解，我想也许是年轻人没接触过这些笑点？
插曲《从前有座山》是谁写得呀，怎么那么好听呢？是衣湿吗？【电影4星，前半段笑点密集，演员演技很赞。
对男主的初认识还是在夏洛特的烦恼中的那个傻大个。男女灵魂对换，确实挺稀奇。小什么蛋的那段差点笑惨了。沈腾还是沈腾，确实厉害
“我这么卖力地表演，你丫儿快笑呀，不笑不是正常人！”各种一惊一乍，装疯卖傻，胡拼乱凑，七荤八素，比《驴得水》《你的名字》差了N个《夏洛特烦恼》。上次消费《一剪梅》，这次尬拼《好运来》，下次会是哪位老人民艺术家呢？
国产喜剧做成这样真的很棒，包袱和梗都特别多，用得特别妙，全程笑了无数次。虽然是男女换身的题材但是不老套，不低俗，开心麻花确实功力深厚，艾伦和马丽这两位演得也真的不错，沈腾真的太妙了，太出彩了，五星推荐。
不怎么搞笑，是个烂片。居然能撸二十几亿的票房
不好意思就是已经笑到肚子痛的这种笑点低 嘻嘻
哈哈哈哈
沈腾你给我再继续跪啊……哈哈哈哈哈哈哈！！！
笑死了
比《夏洛特烦恼》好看多了，好笑多了。
可能现在笑点低，我的笑声大到整个场子都听得到...哈哈哈哈！
好笑不尴尬，温情不矫情…中国版小姐好辣…但剧情更好看…关键演技都到位~好看
挺好笑的 但是主角和吴良 我选吴良（蹂躏我）
故事是无聊的故事，但是真是太好笑了，电影院大家都笑的像傻子
男主演的很好，不过我又忘了他叫啥了，很搞笑，还二刷了，觉得比夏洛特好。
口碑比缝纫机好，但是感觉没缝纫机好看
挺搞笑有内涵的，演的还不错 还让人反思一些东西
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
男女换身体是老梗，但是包袱基本都是新的，很好笑，哈哈哈~~~~~喜欢开心麻花！
剧本很扎实 ，没有网络段子 ，制作也好 ，节奏情绪都在线 ，尤其演技都很饱满，看到了满满的诚意，观众们都有中途鼓掌的。我国观众对于国产喜剧，只要用心做，还是很买账的，就是情怀上和人文关怀以上差一颗星。尹正和王智那场戏把我笑惨了。然后开心麻花的喜剧较之于束焕系列还有大鹏系列都洋气
国庆档的喜剧片要啥内涵啊！！从头到尾能哈哈哈哈哈哈就够了！！！
本来感觉就是个男女互换的套路片，然而实在太好笑了。比夏洛特好笑。俯卧撑那里真的忍不住了。
开心麻花现在把喜剧电影的名声打出来了 昨晚看了挺好笑的 可以放肆大笑 但是没有夏洛特烦恼好看
在制作上考虑的非常清楚，就是一部存粹的喜剧。故事几乎是为演员量身打造，演员立住了故事就成了，电影在视觉语言塑造上也下了很多功夫，可惜最后1/3稍显拖沓，今年十一档质量明显上升，要挺
国庆档当之无愧的笑点之王，有种恍然大明白的感觉
没看呢
笑
怎么可以看
慕名
好
好奇
想看想看
好看，搞笑
啦啦啦
很想看
vff
喜欢
好喜庆
喜欢他们的组合
特别想看
yui8
喜欢
就是想看
喜欢
新片
拉拉分，7.5也太过分了
很肤浅的笑了，唯快不破！
真的有点接受无能，还不如直接看欢乐喜剧人
蠢电影
媳妇说你不也笑了嘛——你对笑是有多不了解？
嘛玩意
秋雅和袁华双宿双飞，大春和冬梅也没有分手，心灰意冷的夏洛隐居山林成了gay，这一切的背后，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧?敬请关注《法治进行时：被嫌弃的夏洛的一生》
好俗的剧情，尽管好运来这段是真的好笑，但太多部分尴尬到想捂眼睛。夏洛特烦恼除了直男了一些但剧情是动人的，这一部不行。（剧院却有人鼓掌，可能他们是真的喜欢吧（不过毕竟连美人鱼都有人笑个不停））
好无聊的片，全程没笑过，灵魂互换梗日剧里都玩腻了
相当不走心的使劲挠痒喜剧，没什么戏剧冲突，只有一个接一个的抖包袱。感觉在电影院里看了场小品大串联
看到别人笑的时候，恍惚中以为自己是个傻逼。
感觉要抖包袱前我就知道笑点在哪了，太尴尬了
老套到不行的男女互换题材，只有沈腾出场一段笑得出来。
一笑而过就好
虽然对体育黑暗假拳黑裁判讽刺揭露，但整体诈唬庸俗粗糙，几乎没有电影应有的细腻和美感。比夏洛特烦恼差了很多。
emmmmm……全片只有最后段比赛能看…几段冲突都太弱情绪根本调动不起来…然后我只看出来马丽演的像男人艾伦演的像女生但两个人身上看不到对方的影子…他俩演之前好好观察过对方没有啊…还有他俩根本没cp感，感情戏没眼看啊…最后想说这部片真的非常老套（长评继续…）
没劲，话剧改编无力。全程无力。
玩错位太尴尬，主线又不有趣.
谷阿莫6分版。男女互换身体，这是着了“你的名字”的魔吗？！
看看么也就看看
哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了，小学四年级就打黄扫非了，哈哈哈哈哈哈
剧情太刻意题材太常见表演太浮夸可是还是笑了几下
剧情人设套路都挺老套的，但是很多地方我真的笑了。总体而言没啥创新就是小品穿成的电影……
三星半。马丽本色出演。前半部分更精彩一些，后边有点俗套，但可以肯定是我国电影工业的进步。
你国人民的欣赏品味实在难以接受
haha 热闹
老百姓会笑吧，还挺欢乐的。同志继续被调侃消遣，减一星吧。
看了后半段，作为喜剧，感觉不怎么搞笑啊。
算合格的喜剧片，唯乐而已。
我竟然胸前被电出了两个大瘤！
最好笑的大概是两个主角肚子上的肥肉比胳膊上的肌肉还多，然后都叫嚣着要当拳王。
雷劈变错身的地基打得很俗套却也很稳固，男女怼出爱的砖头砌得很庸常却也很扎实，搞笑指数偏高的壁纸则如意料之中铺得花里胡哨密不透风，男方的铁拳走励志逆袭翻身把歌唱的路，女方的羞羞负责开一不小心爱上你的道，不讲啥大道理，鼻青脸肿地唱首不许不开心的歌再赚点票子，就是麻花们简单直接的愿望。
男女变错身的陈陈陈陈陈陈年老老老老老老梗，好在男女主的演技使得它成为了一个及格的加长小品。全靠同行衬托这话真是不虚。
比夏洛特难笑多了
6分不能再多了，前半段笑料还是挺有意思的。女澡堂，壁橱躲，俯卧撑……一剪梅
前三分之二还是很搞笑的，后面就很尴尬了，希望开心麻花下次能把剧本写得再好点
最后solution那段呼应上山拜师最好笑了。
尬笑不斷，但就我個人而言，無法理解把gender misplacement這種私人領域的行為當作低俗笑點取悅公眾。張智成即視感。at 北碚萬達 感謝@fuer 贈票。
很好笑，上山学艺是败笔。
红鲤鱼绿驴驴驴驴～
设定不新鲜，且没能基于老设定玩出更多新花样，“笑果”一般（泳池边互相电那段够逗），整体亮点不够多。艾伦的身材演这个角色在打的时候有点让人出戏，不过打成这样够可以了。马丽显然很适合这样的角色设计，发挥自如。还是期待未来开心麻花能带来更好玩儿的作品。
三星半。如果没有《夏洛特烦恼》和《驴得水》，本片也许会给四星，但是因为有了前两部作品，所以这第三部就显得有些诚意不足，笑点密集但是刻意，不如《夏洛》的笑点随着剧情水到渠成，煽情和反思又不及《驴得水》，故事结构甚至还不如《一念天堂》。
没有夏洛笑点密集，但还是超过了我的期待值。特别老套的男女互换的点子，也能玩的很新鲜很嗨，麻花真的很厉害。喜欢一剪梅夫妇的穿越客串。为艾马腾打call。
梗虽然有点老，但笑点是有的。马丽挺不错，能搞笑，能正经。中生代女演员里面。马丽和闫妮戏都挺好。
开心麻花套路满满，笑点很多，但是并不觉得走心。
有点像早些年还不那么政治的春晚小品，假，花哨，但排练过无数遍，知道怎么挠人，能让最大量的观众笑
真的不太行.....
听说不错去看的，呃就是一般吧，爆米花电影，看的时候哈哈笑一下，看完之后没有想回味的地方，有些梗是挺尴尬的…没有情圣经典。
男女交换身体，撕开假拳黑幕，欢喜冤家智斗渣男，马丽女汉子，艾伦娘得自然，沈腾冷面笑匠狂抖包袱，高速公路发小广告撞死人，哀乐都很逗，桥段不算新，但金腰带拳王恶搞到时很《激战》那劲儿，追求就是让人肆无忌惮去笑，恶搞摔爸+你的名字，好运来、秀念、老鹰疯狂恶搞，难怪开心麻花喜剧票房老夺冠
听说这个评分和票房都很高，但我看完后感觉一般般，就剧情而言没多好笑，我是那种笑点很低的那种，但是我感觉就前部分还行，但后面就没什么了。我看完电影后想了想其实也没什么好笑的，开心麻花这个组合才是最好笑的
我感觉就是一般般吧，算不上好片，就一搞笑片
很好看。笑料都在点上。可能最大的槽点在，男主的身材看起来太柴了，不大像拳击手？？？
不错，比夏洛特差一点，整个故事从结构到小的笑点都有差别。不过开心麻花做得很好啦，支持！
有时候，看电影需要深度，因为生活过的太平淡。有时候看电影就只需要笑，因为生活过的太惨
看了一次马丽和沈腾上饭局的诱惑就被圈粉了，玩儿喜剧的人都太逗了。看完了。挺不错的，基本上笑点都get到了，三俗笑嘛~图个开心
红鲤鱼绿鲤鱼与驴！
低级，但是好笑。好笑，但是低级。上世纪港产贺岁片的即视感。那个时候的港产贺岁片还是比较良心的喜剧片，然而从上世纪到现在仍旧这个套路学下来用起来都没半毛钱进步和创新，都高级不起来的话，就有点尴尬了……更尴尬的是，丫居然在同档期的国产片中还算最好看的那个！
好笑，好笑，好好笑，我觉得比《夏洛特的烦恼》更好笑！不服的，你过来呀，我给你唱首《好运来》！
超级烂俗！！！无比狗血！！！！全程每一秒都  尴！尬！到！爆！
60/100 从“羞羞的铁拳”可以轻易看出电影的优越性，在话剧里那些死气沉沉的拳击戏在大银幕上变成了趣味极强的画面，但同时一旦剧情认真严肃起来，观众们除了心照不宣的等待最终那个必定会出现的正能量结局以外，也就没别的事可以做了。
看完蛮惊喜的，因为真的蛮搞笑的，搞笑的同时还是有剧情的感动，特别是片尾。这次跟老婆一起看，她也觉得很搞笑。
这才是真正属于大陆观众的，低俗喜剧。伪娘，闪光弹，好运来俯卧撑，秀念身亡，跑着说几段都很可以，开心麻花终于学会用电影的方法来拍电影，而且完成的这么好。小疵就是艾迪生这个拳手，为什么不进行增肌训练？
设定的足够大胆，故事推演的逻辑平台又够严谨，那夸张的贱文化风格也是能给较大年龄跨度的观众群接受，开心麻花可谓是星式无厘头喜剧的合格传人，替代了冯式贺岁片的地位，剧本结构方面质量还更高些。尤其错位的最大笑点并不在主角双方，而是在前男友吴良与父亲东哥的一拍双响上，对情节推进有实际作用
行，今天大家都得死，里面还有一个。哈哈哈哈哈哈哈
中国体育题材的电影很少见，没想到和搞笑片联姻了，效果还不错，全程爆笑。
还真的挺好看，难得去电影院看中国电影不中奖，最近的国产电影质量越来越好了，虽然套路但是很接地气很真诚。四星象征性鼓励。
开心麻花的电影还是能看到很多诚意的，希望国产电影越来越好！
笑点不如《夏洛特》多，但是在国内喜剧里也算上乘之作。稀罕马丽，变身后进入女浴池的眼神眉毛细节处理简直可以评为年度经典表演。沈腾的飞身跪和一指狮吼功其实笑点十足，但是因为在预告里提前看了，出现在正片里反倒没那么搞笑，有点可惜。最后表白艾伦最后决赛的眼神杀，好小伙总算熬出头了。
挺搞笑。
你过来呀
我觉得还是挺逗的，沈腾戏份有点少。
简单的剧情也能换来发自内心的笑声，开心麻花好样的！！希望下次给常远再多一些镜头就好啦～啊哈哈哈哈哈哈
第一次看笑成傻逼了
真的太喜欢太喜欢了！！！！这部剧是我看过的觉得最搞笑的，一路笑不停，梗是老的，但是笑点很不老！
笑点来的猝不及防
很好笑耶！我腾我莉
预期很低所以意外感觉还不错
好笑，够了。马丽路转粉
在电影院笑岔气！
提提分。
好看
今天晚上要去看啦～
感觉搞笑啊
嚯嚯嚯
好看
是
就是想看
人如其名
比较喜欢
哈哈哈
因为好看
还没来得及看，听说很搞笑。
搞笑
特别想看
特别想看
没看过
喜欢看他们的喜剧。
新片
评价挺好的
非常好
开心麻花求你们别再拍电影了。
感觉很一般，座位旁边两个人都在笑，我都没啥感觉，笑不出来…感觉太假了…难道是我笑点太高了？紧接着又去看了追龙，感觉还不错～
太让人失望了
娱乐效果满分，其他零
互换身体什么的真是醉了 不太能get笑点 尬笑两次。。有些创意还不错
说爆笑就有点过分了吧……太尬了。
《夏洛特烦恼》包含了大量对社会习俗和人性的讽刺，且接入自然。而《铁拳》生硬弱智的笑点倒真适合小学生…
太烂了
5.0/真不觉得好看和好笑，我是怎么了？？？
前半部分好看！后半部分辣鸡！！！直男版樊野好帅！！！
故事和喜剧效果都远不及开心麻花第一部电影夏洛特，夏洛特看完还会想看第二遍的，这一部确没有再看的欲望
一个模仿铁拳男人的四不像的电影，无与伦比的烂。
无聊
好多烂梗…基本全靠演员死撑
事实证明《夏洛》已经是麻花的巅峰发挥，本片基本没有优点，最关键是不好笑。
三俗
搞笑他们是认真的，但舞台与银幕还是有不少差距的，继续努力吧。
走入歧路的中国式喜剧片。。
对国产喜剧完全失望。
拍电影可以认真点吗
哈哈哈哈哈哈
还好，话剧的台本给剧情撑住了场子，直到最后也是一鼓作气没有破功，前面用密集的笑点让大家记住故事，后面用快节奏的剧情让大家忘记傻笑。男女性别反转，笑点多集中在男变女身上，是不是特别有反差，带来特别的喜感。
开心麻花是目前国内最了解观众「笑点」并使之最大化的制作班，「男女替换」是一个天生取之不竭的养料池，尽管故事所有的元素都非常俗套，但是呈现出不过的效果，也让批评者无话可说。
老梗，但拍的还算有诚意，就是男主的身材细皮嫩肉的怎么看也不像拳击手太让人出戏了。演技还不错，全场都在笑，我默默在第一排喝着血糯米奶茶被身后一排汉纸杠铃般的笑声冲击波袭击了=。=
故事老套，梗也不好笑；开头还有点意思，越到后面越无聊。反派好像樊野。
套路中还是夹杂了一些新意
定位很准确：长假日的爆米花喜剧电影，博人一笑，人人都爱。
真心一般，勉强及格。笑点都好尴尬。比不上麻花的前两部喜剧。相比之下，个人更喜欢《缝纫机乐队》。
挺好的，就是中间有些段子太老。
中规中矩，没有惊喜
觉得作为电影不是很够格，更像一个长篇小品orz沈腾出场那里我笑得最厉害
爆米花儿
男女互换看着还是有点别扭。不及预期。
笑还是能笑的，剧本也一样的工整，属于合格的电影工业产品，当然这在国内已经非常难得了。但是从惊喜程度上不如夏洛，更别说驴得水了。但是如果以后的国产片都能以此为及格标准，那复兴指日可待。
马丽扮演男生比扮演女生还强。顺顺离开电影院还是对的，最后太暴力血腥了，的确不适合孩子看。#20171003
还行，三星半
一部特别讨好国庆档的电影 真的非常非常讨好 讨好到。。哎。。
开心麻花延续其一贯风格，欢乐多多，不错。国庆看的确不错。
不太懂分怎么这么高，剧情俗套，笑点来说90％都是性别转换梗，刚开始笑两下还行，多了就很疲乏，何况这种梗也不算什么创新了，通篇的感觉就是十分平庸，平庸到无话可说，远差于《夏洛特烦恼》和《驴得水》，勉强6分
开心麻花最差吧。套路太老了，虽然是意料之中，有时候会是会笑。
舞台剧本电影化完成度有进步，相比夏洛价值观存疑、驴得水荒诞幽默，铁拳是个自我消解的热血励志故事，简单粗暴受众更广。互换身体的老梗被表演赋予生命力，傻帅大春掉了10k（依然像只白斩鸡）娘得清新脱俗，短毛帅炸man得浑然天成的马冬梅让人忘掉玛丽get到苏，知道沈腾帅不过三秒所以我第一秒就笑了
开心麻花是大陆唯一没有周星驰影子的喜剧团队。
还可以吧，虽然各种套路与煽情依旧不适。最大的bug就是艾伦的身材，一个格斗选手这样的身材简直是犯罪，让吴良输得不服。太误导了。
…………
说实话我不喜欢这种把小品制作程电影的商业片，没有电影艺术，纯粹娱乐捞金
喜剧这个东西吧，就真的是见仁见智了。咯吱不到笑点确实没辙。
最后燃起来了，居然燃起来了！！！就没有又好笑又丧的电影吗？
一点不搞笑
还挺好笑
前半段很好笑，后面非常尴尬，比《夏洛特》差，评分就知道了。看来观众的眼睛也是雪亮的。
为马丽澡堂那场戏加一星
好玩蛮好玩的啦，好笑蛮好笑的啦，就是确实看完了记不住，没关系啦，就当买一个半小时开心啦。
70/100.预计今年十一的票房之霸就是这部了!前半段时间笑的我眼泪都出来了!奇幻变身+运动励志，都不是新题材，但是胜在马丽的表演太棒了，她演的不是女汉子她演的是个纯直男!
夏洛特太聚焦男女关系，暴露了他们的三观缺陷。羞羞很讨巧，拳击体育题材的励志中和了夏洛特的缺点，喜剧节奏和表演、创意剧本麻花本来就过硬，而且跟夏洛特跟驴得水确实都不是同类题材的东西，观众既能爆笑又能获得新鲜感。他们太了解观众太需要什么了，喜剧谁撞麻花基本都是死，三星半
俗话说期望越大，失望就越大，影片上映时的口碑和票房可以说是双丰收，但去看过之后觉得没有期待的那么高，有好多笑点都很尴尬。
我反而最喜欢上山拜师那段，是整部充满压力的影片中最放松的时候。就像很多人走进电影院，也不过是为了在充满烦恼的快节奏生活里，找到两三个小时的桃花源。
三星半，艾伦演什么角色都和角色交融在一起。
港式搞笑片套路+低俗段子，但整体比较流畅，作为爆米花勉强合格。高速上发广告这个设置简直尬到登峰造极了。
笑死我了，沈腾太能整景了。马丽演的蛮拼的，把汉子的豪爽演的非常不错，不愧是东北老娘们儿。另外，感觉小受们能喜欢这片子，毕竟男配吴良一看就是个精壮渣攻。
有学院手法以及接地气
开心麻花竟然做得这么棒，可以把一部老土的剧情接地气做得如此好，很赞~
笑死啦，笑到我都怕宝宝踢我23333
再也无法直视好运来这首歌了哈哈哈哈哈，突然在这部戏里觉得艾伦帅，和马丽交换身体期间蜜汁傲娇受哈哈哈哈哈哈。
麻花进步很明显！已经成拼段子成长为玩类型了！编剧见功力！
剧情老套但是马丽演技逆天啊，我就想轻松笑笑别让我思考。即《一剪梅》之后也不能直视《好运来》了
适合全家一起看的好片子
害我被可乐呛到，扣一星。但是实在是太好笑了，而且还是一个励志的喜剧片，这一星还是加回来吧。
看得开心就好。【23】
闪光弹！！！！！哈哈哈扒你裤衩zhi
国庆档，笑点老少咸宜，有些地方有点星爷当年的味道了。艾伦和马丽不愧是舞台剧练出来的，我把他们看作演员而不是偶像。
开心麻花继续把剧场锤炼过的话剧搬上银幕，虽然剧情有些老套，但确是一部适合节日期间能逗乐一家老小的合家欢电影。
好看
肤浅地笑死
铁锅炖自己，礼物刷起来！咦，爸爸去哪儿了？爆米花电影。
话剧改编的优点是千锤百炼的段子，保证笑果十足！缺点是桥段间拼凑感较强和缺乏现实逻辑，给人强行抖包袱的感觉。比如池边玩电击，上山练功部分，幼稚的绑架和阴谋。选角也不好，角色反差感不足，马丽本身就是女汉子形象娇羞起来才搞笑，艾伦打拳击的表现力不错，但肌肉不够略娘。另外，熬鹰是犯法的！
也太好笑了吧哈哈哈哈哈哈哈希望一直能保持这个水准
水准之上的无厘头喜剧！三星半~
开心麻花的特点就是巨大反差带来的喜剧快感，比如第一部电影《夏洛特烦恼》的穿越，再到这一部的男女身体互换，这种大反差的背景+搞笑的台词就是开心麻花的精髓。这部戏虽然人物少，情节简单，但尾处有点像《摔跤吧！爸爸》那高潮的结尾，前面则有桑德勒式喜剧的风格
国庆最后一天和男票去看的，笑得差点背过气去……
一部合格的喜剧片~~【看到常远出场时的我：啊啊啊妈呀！！常远还是辣么娘！！比心！！看到沈腾出场时的我：哦哦哦沈叔那衣服恐怕是做小了吧~~好曲线好性感~~看到尹正出场时的我：啊啊啊妈呀！！尹正肥脸了！！戳心！！
热爱
喜欢马丽
搞笑
先看
想看
想看
影片好搞笑！
喜剧当然是有陪同看才有意思啦，大家都说好看
好好看
想看
哈哈哈哈哈哈姐姐家
一看这个封面就觉得很好看，名字也很霸气，这个值得一看。
好玩
喜欢你
想看
因为他的票价很高
好想看
肯定很高笑
很好笑
搞笑
从头到尾的套路，观感不如《夏洛特烦恼》
尬，你们懂吗，老设定，老笑料，尴尬！
乱七八糟的……
从这个片子的评分来看，豆瓣观众还是宽容的...
尬。
就卷帘门那段还行
5/10,看的好尴尬！
尴尬的要死的电影，一星给爱情
朋友，你们看过《女男变错身》吗？
羡慕笑点低的人
垃圾，真的这种东西也能上映
乐的出来嘛？搞笑吗？有意思吗？不无聊吗？？什么玩意儿！
笑点太生硬了，全片就好比沈腾的一阳指与狮吼功的台词，就像在逼着你说：你快笑呀！
既然是为了笑的目的去看 那么要承认 在周围观众热闹的气氛烘托中笑的更带劲儿了 但 这部电影看的确实累 换身体的老梗 还停留在生理搞笑的层面 意料之中的累 小 毛蛋 明目张胆的腐 意料之中的爱 全都是一眼看穿套路的累 最累的还有生插浑圆的拜师梗以及神迹般的学以致用
對於這種靠水軍和低端營銷把評分抬上來的九流製作，本來可以打兩星也必須打一星。
无法从心理上认同互换身体梗，大量时间都觉得低俗和难堪。
两星半 | 国庆档同学聚会无奈之选(其实是同学选的)，交换身体加自由格斗着实毫无新意，不过其中的不少笑点还是能把我逗乐的(和春节档绝望之选大闹天竺相比高下立判)，只是这种浮夸的表演与喜剧形式似乎更适合话剧或综艺节目，杂糅的情感元素转折突兀毫不和谐也是一大弊病，剧情更是不忍直视的
给演员投两颗星，剧情是真烂俗
不好看！
真的，不好看啊
三流的本子一流的梗
虽然不怎么耐看但苦逼的观众还是很捧场的，大鹏十一档惜败在于脑洞不够大也不够萌，反观羞羞虽然挺没创意的但毫无包袱，比夏洛要矮点，麻花和大鹏两部片子弧光落点差不多，但拳击比音乐要更容易用喜剧之外的视觉元素带来刺激，音乐的带入感要么“听过”要么“应景”，喜剧情绪化就是夹私货，注定夹生
结构没大问题，但就是很一般，也没有那么好笑，有几个笑点不错，还不深刻，感觉情感线没做到位
笑点和包袱都算是抖出来了，影院整体效果也很不错。假期电影来说，很成功了。但情节以及后半部分，就没什么可说的了。
俗咱就俗到位，不矫情
北方小品版破坏之王2017……
男解说应该让黄旭东来演
故事设定（互换身体、打破行业黑暗励志成功）和情节都简单粗暴，笑点设置小而密集，感觉徘徊在无厘头和传统搞笑之间。没有大毛病，也没有特别让人“哇”的地方（除了沈腾那一跪）。
沈腾是除赵本山外我最能get笑点的国内喜剧演员。
很好笑，但不至于爆笑。艾伦演的挺棒的，马丽、沈腾表演中规中矩，中间一段歌曲用的太满了，电影镜头语言表达也有点问题，开心麻花四个字已经是中国喜剧电影的金字招牌了，希望能越拍越好，而不是为了抖包袱而套路观众。
比夏洛特烦恼笑得多了点，但依旧觉得不过是加长版小品的水平。
CCTV6
朋友们都笑出了猪叫…然后我夹在中间有点尴尬。实话是还是有被表情和动作逗笑，但没有到那种笑出声的地步。交换身体的题材也是看了很多，套路就摆在那里。看完大家都在聊梗继续笑…我开始怀疑难道是最近压抑的片子看多了？笑点不在线…
只需要抓住性、暴力、社会风俗，你也可以写出这样卖座的喜剧。
还可以吧，票价值回，但没觉得值二十亿票房啊。
三星半，我觉得比夏洛特要好笑有趣一点，虽然是老套路喜剧片，不过开心麻花有些梗确实是强力（特别是卷莲门那段），问题主要还是在表演上吧，马丽塑造的女汉子太多了，说实话已经算不上搞笑了
给三分，剧本扎实及格分。
搞笑有，还不够！热血有，还不强！像所有开心麻花的电影一样，套路经过编导，演练，舞台剧的筛选，从草稿到散文再到小说。套路成熟，开心麻花对自己的定位显然是做成熟的爆米花片。《羞羞的铁拳》存在的意义就是告诉大家，就算是所有的东西都不完美也可以不是烂片。沈腾出现在海报是严重误导和拉票OTZ
挺好笑的
低俗
到了第三部，终于没有人再去计较话剧是不是该改编成电影，因为面对烂片面面相觑，这个问题显然不是问题。憋到这里有点回顾前两部总结的意思，依我来看，这部喜剧国庆上映，反而以某种形式迎合了不同观众的需求：图乐呵的看过就忘，看输赢的依旧追捧媒体和权利，只有极少数人回头棒喝，最后又无奈收场。
就铁锅炖自个儿植入斗鱼我笑了。。。
整体无聊的性别倒错游戏
喝得这么到位进影院，居然还能清醒地识出每一个套路，可见有多差……这电影拍得也太省事儿了。顺便把好友里打五星的都取关了。
嬉笑怒骂、幽默滑稽之余，喜剧电影是成熟的电影类型容易被人忽略。经过话剧和《欢乐喜剧人》的不断锤炼，专攻喜剧内容的开心麻花在这方面已经驾轻就熟，不断深化进军造星。新作《羞羞的铁拳》以身体互换的喜剧套路，讲述了艾伦和马丽这对欢喜冤家智斗渣男的爆笑故事，两人的反串表演异常抢眼。
不错啊
拳脚比赛已经彻底分不清楚，脑内快剪叠成一片:感觉开心麻花一拳下去打倒了鼻青脸肿的安藤樱，一个鲤鱼打挺又击垮了阿米尔汗的女儿，迈过汤姆哈迪的肌肉，笑傲全世界。
以前就觉得艾伦帅 但是怎么老演傻子 这次真是帅气到爆炸！燃鹅并没有玛丽帅！开心麻花告诉我们长得好看也可以当喜剧人！我不要看宋小宝那样的！
开心麻花的三部电影里比较差的一部，但是这个脑洞不错，合格的喜剧片，但是有些地方确实挺尴尬的
超！好！笑！最后铁T马丽抱住一众美女的画面可以说是非常赏心悦目了hhhh
尴尬又不失礼貌的微笑
不算多讨厌，但也是尴尬全程。★★☆
互换身体这梗虽然早已拍烂，好在演技在线，拍出了国产片自己的特色。其中沈腾绝对是最亮的笑点，他给人一种你看见他就想笑的感觉，这也是作为喜剧演员的天赋，整体还是不错的，相信国产喜剧片明天会更好。
又是一个可能每个人都曾幻想过的“老”梗 演技在线 喜剧可以不尴尬太不容易啦 散场上厕所都听到有人在唱好运来 噗
吃着饭看了，说实话还是戳中了一些笑点的。但是整体能笑出来的笑料太少，而俗套和尴尬的笑料又太多。不快进真难忍受。影片结构性也不好。拍摄方面比较拘谨，不灵活，没有想象力，配不上一个让人爆笑的喜剧。格斗方面竟然还不错呢，竟然也表现出了一些常见的招数。
演员的表演还是很不错的。情节尽管俗套但完成度不错，有早期香港喜剧的风采。
看完只能说预告片剪得不错，把笑点一个不落全放进去了！那正片其余的部分呢？无聊到爆炸。
一般般啊哈哈哈不过以一种俗气的好笑让我很开心
没法评分。我的确从头笑到了尾，可是又觉得笑得有些丢人，有点看不起自己的笑点……
3.3吧。感觉这个团伙延续了周星驰喜剧的内核——小人物，被冤枉，被打压，找高人，苦练，反击，小人物胜利——经典周星驰套路——这么多年了，观众依然买账，是喜剧无法突破，还是观众趣味永远不会变，这是个问题。
听说这个很搞笑，不如去我家一块看。我家的床，又大，又舒服
马小也不娘啊，互换身体后，艾迪生为毛那么娘那么娇羞。
2017146 系统自动评论。
底子好，笑料足，就这么过个下午，很舒服
前半部笑点密集，从学艺起，剧情稍显俗套，不过同期电影来说，质量还不❌，适合轻松观看
国产剧中 不错的了、
作为一个喜剧片，很不错了
和电影无关，就是梦见了艾伦，在一露天的剧场演孙悟空，仰天长啸，拿着金箍棒朝天一指，然后一道雷把他劈死了。。。看完了，上次看夏洛特喊沈腾和马丽在一起，这次要喊艾伦和马丽在一起了。电影真的很搞笑。
剧情讲真挺老套的，灵魂互换的梗甚至觉得有点烂，但笑点确实又多又密集，观感就是热热闹闹笑一笑。有点周星驰整蛊专家的影子。马丽艾伦演技可以，略浮夸，但好笑。艾伦那个肌肉啊，真是一点点说服力都没有，可以说是很差了。
我觉得比夏洛特烦恼要好看啊
笑点不断，剧情有些老套但无伤大雅
开心麻花的剧有时候很三俗，这个故事和梗都不是很有新意了，但是被他们演绎的真的很搞笑，上次这么笑还是看泰囧的时候，不过就是觉得两人没互换的时候才是本体。另外为什么看见沈腾就想笑呢？！
假期第一天和闺蜜做完大保健吃了桑拿鸡 酒足饭饱后去看的午夜场 从头笑到尾 这个假期真解压
今年最喜欢的电影吧
好吧  这就是所谓的 恶俗到让人无法自拔控制不住几级的 国产喜剧片 点个赞 演的很努力 无力吐槽在这里是褒义词 感谢你们的演出~~辛苦啦~
开心麻花的第三部电影，个人觉得介于<驴得水>和<夏洛特烦恼>之间，值一个四星。类似的剧情有很多，但是附着了很多开心麻花自己的风格，喜剧+励志成了这么多拳坛电影里最特别的一部。
最早看的灵魂互换是韩剧秘密花园，然后是电影你的名字。话说这类型的片子演好了确实能get笑点。开心麻花的小品一直给我感觉很温馨感动引人深思，这部片子内容上要浅显些，但是确也是部合格的爆米花电影，从头笑到尾。还是期待开心麻花的下一部作品的。
艾伦是长得好看的，不过我主要还是被马丽姐帅到了。
我确实笑得不行，不过艾迪生既然在马小家就能把吴良给摔下来，为什么后面还要练那么久才能打败吴良。。。。三星半吧
【2017.110】
是喜剧。
好笑
想看
1
。
特想看
哈哈
很喜欢开学麻花的作品
看了夏洛特烦恼决定要去看羞羞的铁拳
想看
就是想看！
想看
听说特别搞笑
魔性
广大丰度是vfbgfdasgbfdshfgdhsgfdhf
一定好看
超喜欢看
免费看vip电影，抢先看影院http://www.91nuts.com
很好笑
还可以吧！
看了很失望，搞笑太少，我是笑点很低的人，《大胃王》什么的都让我笑得肚子痛。结果《羞羞的铁拳》没有一处让我忍不住笑的。只能算个低成本的轻松的电影，没有什么突出的地方，搞笑也不多，励志片也不算。。。不建议看。票房不可能会高，后劲肯定不足。
既没有新意也没有诚意的作品，充斥着开心麻花自以为是的抖机灵，在尝到了几次商业甜头后走上了舞台剧到圈钱电影的流水线包装生产套路，也许舞台剧还算是有特色的酒，换了个包装就像打着茅台实则掺了水的米酒。
4分 尴尬的喜剧
老梗 比想象差远了 评分比缝纫机乐队高 真搞笑
挠痒痒逗乐实在笑得没意思
真的看20分钟都嫌多
感觉用力过猛
我看真的比较难笑
尬
套路和笑点大概是上世纪的
丁酉125. 看来编剧对拳击里面的黑了解的挺多。演的蛮开心，剧情太啰嗦了些。当然也因为不是我的菜，所以看起来有点不耐烦。
普通喜剧 也不太好笑 里面记得的笑点是 你过来啊 但是一个点 拯救不了一部电影
你这就有点扯淡了
预期会很差，但真没想到能这么差。开心麻花作品以往只是欠缺电影感，这次却连最有保障的剧本都糙得拿不出手。通篇花式秀尬，笑点就那三两处。别说《缝纫机乐队》了，连《煎饼侠》都不如。22亿的票房再次证明了国内观众最爱的2件事——花钱买笑+无脑跟风，确实够2。庆幸没去影院，真是逃过一劫。
很一般。很失望
一点不好笑，满满的都是套路！和缝纫机的确没法比，那部只是有笑有泪，我从头笑到尾，这部几乎没怎么笑过，而且中间一度看不下去。
这片居然能上7分，真特么怀疑这些打四星五星的人是不是第一次看电影，摸着良心说话，不感到尴尬吗？真的好笑吗？至少我完全是懵逼的
很强硬的搞笑吧
看了45分的评价，但基本跟观前无差别，这类慢节奏插科打诨的小品式喜剧，真侮辱电影二字，票房好可以理解，但这口碑，豆瓣的，太吓人了
实在是很烦舞台剧的夸张表演方式与叙事的断裂感，东拼西凑或许很多人看的开心，我却满脸尴尬，即便把周星驰与占基利身体呼唤，也未必能保证就会有好的效果。
好笑，但好像，没有那么好笑吧
為什麼會有尹正小哥哥啦23333 （以及打拳的電影真的不要練練身上腩肉先嗎不要以「激戰」的張家輝為行業標竿嗎？
至少没有中途想拉快进，老梗老桥段但没耽误笑，男主很加分。PS：尹正那几秒客串在哪里？
好无聊，都是老梗，全程没笑点，剧情很一般，豆瓣评分虚高，还是夏洛特烦恼比较经典，好看。
互换身份这种烂梗真是…前面挺好笑的后面就…
2.5分。原来是讲互换身体的，能看吧，比夏洛特烦恼好，至少把故事讲完了
全部笑料都落在马丽和艾伦的换身梗上了，可惜又没有更巧妙的细节设置，只能看演员夸张演绎性别错位的部分，包袱抖得还是像在演小品，没能做到张弛有度也是比较可惜。
剧本确实欠了点火候，尽管仍然是好笑的，但铁三角这次的演技都有点用力过猛。
好笑啊，就是超适合电影院里大家一起笑的那种电影，笑到此起彼伏
7分，开心麻花的喜剧电影，不能说幽默水平有多高，但至少相比其他华语喜剧电影是技高一筹且另辟蹊径的。而且至少人家电影、编剧、演员都是在认真的做电影。
全程哈哈哈哈哈马丽真的很适合演男人啊，艾迪生看久了居然觉得有点帅。。。
其实对得起四星，但夏洛特烦恼和驴得水我给的就是四星，这一部退步了。艾伦的身材根本不像个拳手，虽然是喜剧但感觉差了那么点敬业。此外一些无聊的尬戏场景还是太多了，两人在山上喝酒那一段尴尬癌发作，旁边路人大叔也是从这个时候开始睡着了。
看到男主一身松垮的肉来打拳，就知道笑一笑就算了吧……
哈哈哈 艾倫真的不帥
个人认为没有之前的夏洛特好看，某些地方笑点比较尴尬，不过整体来说还是可以的。
搞笑程度是足够的，把片做到虽然狗血但我还是想笑的地步是很厉害的，但剧情线过弱是不可忽视的，继续加油吧
这日子，真没法过了！！！
作为喜剧片非常合格 有几个地方是认真可以笑得脸疼的 就是故事整体很无聊 艾伦虽然整体气质有点屌丝 但是有几个角度看居然很帅？！！
3.5男女主角要是能换掉就好看了。
尴尬。
夏洛至少还算有花活的喜剧，算电影，动心思了，这tm整个奔着二人转加舞台剧狂欢去了，马丽一副东北老娘们吹胡子瞪眼的用力过猛，看的我尴尬死了，就艾伦那身肉说明一点真正的敬业精神都没有。。。笑点也大量滑向下三路。。。你们有胆跟自己之前的电影比么，这样的片子必须打死。
特别老套的瓶子装的也是陈酒，有笑点，但也就不过如此，甚至还不如《夏洛特烦恼》（不过没有夏那么触犯我三观）。沈腾在所有人中显得格外有笑点。马小在互换身体后整个人的性格完全逆转真是最大的败笔（导致以此引发的笑点都格外尴尬）。
一身肥膘出来戴主角光环戴你妈卖批。
这片子要火，马丽和艾伦演得太好玩了！！！全场爆笑！！！！！
换身喜剧该有的都有，没有的也有，但是多出来的部分都是“一阳指＋狮吼功”，带着惊喜，但不能全片都是这个
7分，有的7分是四星的品质，有的7分是三星的品质，铁拳属于后者。总之还可以吧，不过桃花岛主（自带BGM的男人）出现还是挺意外的。
中式喜剧版《摔跤吧爸爸》√ 最直观的表达就是：好看！没想到艾玛超有西皮感hhhhh！剧本写得好，练拳拍拖摸鱼熬鹰没烦恼！PS：豆瓣中秋快乐！٩｡•◡•｡۶
“高速路发广告这个训练太危险，暂时停止，接下来我们训练一下耐力。”“不会是……设计广告吧？”哈哈哈哈哈笑死我了
冲着马丽沈腾看的，以前看过夏洛特烦恼挺不错的，没想到沈腾就是打酱油的！这次真是期待过高了！互换了灵魂这段还能看，肢体表情到位！其他剧情太一般
2017.9.30 19:55@万象城
一部典型的搞笑电影，和朋友一起去看，全程笑点不断，BGM也恰到好处，被好运来这首歌的定义，全完带偏了
作为喜剧电影来说还是挺不错的，围绕拳击这个职业，男女灵魂交换，努力训练成为拳王，还收获了爱情，搞笑中有感动和励志
运动喜剧类型不错，但观影感受不如《夏洛特烦恼》，笑料比较单调，全靠高潮段落撑起来。
电影感比以往有进步。刚交换身体时女主表演出色，让喜剧张力突出，最后的拳击比赛挺紧张真实。其余部分基本就是鸡血加狗血，上山一段尤其无聊。男主的身材毫无拳击手的说服力。主旨三观之类也无突出之处，但至少比夏洛特烦恼的直男癌好。
开心麻花喜剧节奏是令人叹服的，包袱的张驰、表演的拿捏都很到位，电影感较前两部有所改善，但故事上是套路满满的乏味感，代入感比不上重返青春的《夏洛》，思想纵深又远不及讽喻的《驴得水》，没有共鸣、没有回味，短暂呵笑后便可抛诸脑后，且高速发传单和熬鹰两段价值观太有问题。
看到了港片无厘头的影子，网易云的段子都比这高级。
第一次看这个类型的笑死我了，还被拉我去的朋友嫌弃笑点太低。
本子是一般的，效果是救回来了的
首先 不能说它烂 不烂 但是也不完整 就.......挺好笑笑完就忘了，刚及格的爆米花电影吧。沈腾飞下来跪地上那一幕应该是全片最好笑的吧~
前半程基本笑劈叉，没有缝纫机那么多屎屁尿，完成度不错的喜剧。档期冠军没问题。
觉得最棒是中间插的《好运来》
笑的根本停不下来
很搞笑，很喜欢麻花的喜剧
1、7.5分 2、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ 3、红红火火恍恍惚惚
在异国影院里看国产喜剧的感觉真是棒呆了！
好久没这么笑过了，最近日子过的比较憋屈，能让我这么笑就值得给5星了～
前半段简直全程高能～
这爆笑程度值得给高分
自从看完这部电影，男票无时无刻唱着好运来…再见哦´･ᴗ･`
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好笑就行了，别扯那些了。至少人家拍的是电影，不是音乐剧也不是空军战斗宣传片。
结尾的叙述性诡计实在没想到。
还可以，挺好看呢。
四星半~ 整场都很欢乐，尤其是互换身体之后的感觉，好到位，太厉害了哈哈哈
故事的梗在小说里有点俗套  不过搬上大屏幕表现得还可以  演技 笑点都不错  电影院里气氛很好 各种爆笑。
全程几乎没有令人尴尬的笑点，有许多致敬星爷《破坏之王》《功夫》《少林足球》的桥段，虽然借鉴了，但是没有生搬硬套，开心麻花出品，可以算是值得信赖了～但是看到《破坏之王》评分低于这部片子，还是挺无奈，打分的人也少了一半，大家都不打算为自己看过无数遍的电影补个评分么？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草泥马哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了
我要举报我爸
开心麻花的这部电影肯定会大卖吧，很大众化的娱乐，老少皆宜的合家欢，哈哈大笑的忘忧果，这也就不能满足小众化的需求，比如剧情的深刻，情感的激发，思想的启迪……（推荐《驴得水》）PS.开心麻花这个招牌，随着越来越多大众的熟悉和认可，变得越来越值钱了，下一部只凭这几个字就会有巨大的号召力了
真好笑 今年华语十佳
就想看
想看不需要理由
不错很好看
aaa
听朋友说这个特别逗，很大感触，我也想看
为什么看电影都找不到人呢
ggh
好看
新电影好奇
想看想开！！！
很想看这个电影
一直想看
幽默风趣
好看
好想看
不错的哦
搞笑
就是想看
搞笑剧
喜欢
真的不喜欢马丽
开心麻花的电影一如既往的令人感觉尴尬，演技用力过度的感觉。
尴尬有尴尬的场面，开心也有开心的场面。马丽其实特别T。
开心麻花从驴得水开始就用低级的软色情来博取观众一乐，单就喜剧层面就已经是北美R级喜剧的一个延伸，可惜碍于审查又不敢玩脱，低级也低级的不彻底，弄得四不像，一群直男癌指望这种东西大获成功，结果还真就大赚特赚，从夏洛特开始质量一直是直线下降，分级制度开始或许才是真正的收获季节。
瞎胡闹的电影，本来夏洛特烦恼还算集攒起来一些好印象，这下全玩完了。很尴尬。
全是套路
笑点不足，逻辑混乱。励志不太励志，搞笑不太搞笑，感人也不太感人，四不像。。。
可以有两星半吧 多出的半星给五秒钟的YZ小哥哥 讲的应该是自由搏击吧 但Allen他一块肌肉都没有 实在太没有说服力了...
不好意思，看不下去了
话剧演员会表演，话剧改编未必就成好影片。身体互换带来的笑点，让每个人物看来都好蠢。剧作最大的问题还是对人物的设置方面依旧标签化，在国产喜剧中可以一看，但不强烈推荐。
中影东方第一片，7号4K厅，竟然还带震感，权当是给我按摩了。和夏洛特烦恼一样的套路，极度的夸张，这也是开心麻花团队一向的风格。比起大电影和话剧，我是更喜欢他们的喜剧小品。
十分低级，很难看，一点笑不出来
推广UFC挺好的
2017 12 8 Valencia
26号片方万达包场，我晚上的场次，在门口遇到下午看完的编辑X哥，X哥以前带我混过首映场，我寒暄：“哥，好看吗？”，X哥：“开心麻花整这破玩意儿，关键不好笑啊！”。不好笑罢了，包场星巴克也不给开，太霸道了。笑也是因为题材、元素讨巧，这点子破玩意，《化身姑娘》甩你们东四十条街。
除了沈腾出来那两下还有任何笑点吗？
2.5
无聊
没事没事，你们接着笑你们的呗，可能我今天有点不在状态。
看得我尴尬症都犯了，这么夸张的肢体动作从头到尾没断过，周星驰都不这么玩。对开心麻花很失望。
八组那么多推荐还有二刷的，拉高了预期，看了之后觉得就还行吧～
好看在哪里？在讽刺现实的与接地气的梗，荒诞感一如始终。
这个题材也不属于新鲜题材，而是被人反复拍的烂梗了，前有《变身男女》、《两男换错身》之类的影片，但终究难以避免的落入俗套的故事，加入一下让人尴尬的喜剧元素，弄成一个半成品出来，但这回开心麻花要比前作《夏洛特烦恼》要好太多，三分鼓励一下。
3.5
插广告被车撞被车补刀去世三连还是挺好笑，不过整个电影节奏有点垮，某些地方有点尴尬，没有话剧紧凑，但万幸的是开心麻花的电影终于第一次不像话剧了
夏洛特烦恼是咯吱你让你笑，这个。。。我都不知道笑点在哪？？？是同期电影太烂了才衬托出它来的吗？
胖子表演高速公路插广告那段真是2333，各种bgm的插入真是恰到好处。7.1.
互换身体的近古模板，励志拳击的远古套路，让这部剧从根本上就缺乏新意，至于上山学艺，红绿鲤鱼什么的，更是无尽的烂梗生拉硬扯的尴尬感。开心麻花擅长以小博大的功夫并没有给本片增益，反而拖了不少后腿。当进入到后半部拳击这种陌生领域，连笑点都付之厥如。唯一令人欣慰的是马和沈依然表现很很稳。
没有想象中好笑，个人感觉不如夏洛特烦恼，抱着挺大的期待结果出来一脸“就这样？”的表情= =都说马丽演得好，我觉得艾伦比较惊喜，很自然，不扭捏。
不如夏洛特，尹正出场一段最为尴尬。好日子虽然好笑，但没有当初一剪梅的惊艳感。在笑点方面还是比隔壁强。沈腾自带笑点，马丽可以，换身体的喜剧路子好像还比较多，这部也没有特别有亮点的地方吧。
3.5星。从头笑到尾，真是非常不错。不过，电影的感觉差了点。
这个体型演拳王？好好练练去吧。看看人家《勇士》《斗士》《百万美元宝贝》的演员人家都是怎么演拳手的。
马丽的女人竟然没有艾伦演得像
文戏不行 段子不错
没有预期的好，老梗新谈，不过笑点的设计还是不错，马丽把纯爷们的感觉诠释演绎到位，艾伦一如既往的自然笑点，恍然大明白了吧，哈哈。
偏爱小姐好辣，so满欢喜
成熟的话剧脚本加上百炼成妖精的演员，开心麻花也许会是国产系列电影的票房王。有点恐怖！
开心麻花的电影喜欢不起来，笑料都低俗了，表演太用力，卖力但是刻意。
★★☆至少不烂俗和堆砌段子。
男女主演技都挺好的，能清楚的找到个人特点。当然，故事还是老套了点
尴尬死了
笑场次数太多了，大家很欢乐
还好吧，题材不算新颖，不过胜在细节处理不错，笑点很多，看着开心愉快，这就够了
艾伦找到一个合适的角色，好运来迎来新的爆点
还蛮好笑的耶
艾伦太让人出戏了，演拳击手好歹去练一下啊，一坐下就能看到三层游泳圈。。。
结尾或许恰到好处但是觉得不够夏洛特烦恼那么拔高，沈腾戏份太少减一星。
真的是一个演员和段子驱动的公司。剧本bug太多。尤其是关于“艾迪生被马小文章陷害”那段的揭秘，是不是编剧写糊涂了？弄不清谁是谁了？
技术活哈，都是打磨多年才电影化的，第二部已经十分不密实了。担心还有没有第三板斧。
觉得没有《夏洛特烦恼》好看 始终爱不起关于拳击的电影…包括那什么摔跤了爸爸
中国做喜剧的只有两类人，“开心麻花”和“其他人”。作为麻花的第二部银幕作品，《羞羞》在剧作上不及《夏洛》，但在与观众对话的精准性、搞笑专业性、剧情流畅性、故事完成度上，它依然证明了麻花是中国喜剧界“舍我其谁”式的存在。
搞笑和道理齐飞，很喜欢的电影
《羞羞的铁拳》：为了不让喜剧背负高雅和低俗的争论，开心麻花这次弄了一个让人挑不出刺的剧本（言外之意就是比较中庸）。男女互换身体引发的性别倒错是喜感的来源，马丽的女汉子本色得以极大发挥，娘娘的艾伦令人喷饭，相比之下台词上的包袱就较为弱化了。只可惜沈腾戏份太少了，没看够好不好。★★★
开场的设定排斥无比，多少人拍过了！就跟春晚小品，一个俗梗有人爆笑，有人不痛不痒翻白眼。拳击题材向来苦大仇深，攒着劲想在结尾释放，超脱角色。喜剧性质和主创们肥赘的身材，让片子的拳击赛自然丢失了动人之韵。最好的地方是收尾的转换，两个人纠葛矛盾，职业的重拾，都在那一刻柳暗花明。回想很差
想给吴良生猴子
从此不能正视《好运来》……#说得好像以前正视过似的#马丽、艾伦的演技好啊！虽然艾伦的肚子太让人出戏了。剧本虽说不新鲜，但笑点都是经过舞台多年打磨的啊。
跟缝纫机乐队其实一个路数，而且笑点更用力更尴尬，属于典型的卖傻型喜剧。在中国，“口碑”这词真不能瞎用的……
其实我个人感觉，那就是马丽一直以来给我的感觉，就是稍微夸张了20%，那个男主的拳击手身材也太平庸了吧，我说~，有些许笑料还是挺意外的，总体来说差强人意吧~
各方面都很套路，最好玩就是上山学艺的部分。马丽怎么越来越像闫妮了。。。
说实话，不好笑而且充满算计。
哈哈哈哈哈简直是笑得我七上八下喘不过气来 虽然点都很俗很土 性转最初的场景相当《你的名字》，练拳部分又有点怂版《摔跤吧爸爸》
虽然剧情过于套路 某些桥段略尴尬 但是是真的搞笑啊哈哈哈哈哈哈
1）陪妈看的，她说看不懂；2）想起搏击俱乐部的小姐姐说过，拳击，就是距离的艺术。
笑点可以说是肥肠密集了
看我口型：开心麻花！你过来啊！！！！
我觉得能让人爆笑的都是好的喜剧，可能有人会说没情怀，剧情烂之类的……但个人感觉能让大家笑得肚子疼，离开时还各种调侃的，已经不错了……而且要相信开心麻花会更好的！
国庆孝亲档，在电影院看啥都困的我妈从头到尾都醒着，跟我一起哈哈哈哈来着，票钱反正值了。尹正出现那1分钟我简直惊喜爆炸！！想为你哥的wink二刷了都！！艾伦老师娘得清新脱俗，马丽老师铁骨铮铮的汉子，表白开心麻花。
哈哈哈，笑死，还是挺有意思的。看出了周星驰的调调，包括学功夫啊，小人物变大英雄啊之类的。不过，能看出麻花还是挺单纯的，就是逗着乐一乐，能乐就够了吧，不用什么再高深的大道理了
跟爸妈二阅，他们的评价就是，瞎逗
互换身体的老梗，主要还是开心麻花这波人演技到位，笑点演得传神，笑场无数。艾伦要是身材练得再好点会更逼真，更圈粉。
搞笑是搞笑的。马丽演出很不错。身份转换眼神都变
麻花的喜剧节奏不服真不行。这戏确实就是看表演，不过光看表演已经值了。艾伦娘戏是为了带彩儿，乐过就行了；最棒是平实戏的眼神，真能带得起女性的心理认同。
虽然男女灵魂互换的梗很老套，但是笑点依旧很多，开心麻花实在硬气，总能将老梗玩出新花样，不仅让观众买账，而且往往赢来好口碑。虽然本片不如夏洛特那么搞笑，但仍旧笑成傻逼，片尾字幕滚动时还无人离场，上次见到这种情况是唐山大地震吧……
3.5。开心麻花版的《破坏之王》，故事其实挺一般挺俗套的，但是演员演技和配乐都是上等水平（戏剧改编一般都不太差），尤其是好运来响起来的时候真的笑喷了，作为一个原cos剧背景音响师0.5鼓励分。
还是话剧好看些
虽然男女互换身体是老梗 故事也俗套 但是诚意满满
感觉拜师学艺那段过于玄幻。有点脱戏。然后灵魂互换的梗太旧了。。。不过其他的都很赞。演员们的演技不愧是话剧千锤百练来的。
换个角度看，《羞羞的铁拳》将是有史以来的国内票房最高的体育竞技类电影（如果能超过“摔爸”，就是“最高”；如果不能超过，就是“国产最高”）。从“假拳”始，以“真拳”终，有训练、有较量、有绝招、有赛前抉择、有绝地反击，热血体育竞技电影的标准，它是完全符合的，而且竟然很完整
大过节的，看了开心，还是最喜欢沈腾，因为他最贱啊！还有，一剪梅夫妇好惊喜！
互换身体的笑点和拳击比赛的燃点非常好的融合在了一起。
好看
喜欢马丽。。。。
搞笑
aaa
开心麻花有好感
看沈腾下跪
啃
很喜欢，无理由
喜欢
喜欢喜剧
非常感谢，开心麻花
想看  让自己笑
很好
麻花团队的作品总是发人深思
喜欢豆瓣这个软件
答答
好想看
开怀一笑
想看
觉得开心麻花恶电影都特别好看，夏洛特烦恼是 羞羞的铁拳也是
说实话，对这种尬笑的电影爱不起来，笑料真的有点太廉价了，而且看看艾伦的肉就知道这部电影的诚意有多少了
老套
题材和演技都是可以的，但我仍然很左的无法接受一条生命发个广告就结束了这样的无厘头。新闻学院出身也很左的不想接受记者的采访方式和工作形态。
Total disappointment
没看下去
置装师在搞啥 男主穿了peaceminusone啊哈哈哈哈哈哈搞毛啊
男女变身的故事梗太老了，上山那段较为生硬，一句经典台词都没有，作为一个喜剧我是打不了三星的，看下来我就记得熬鹰了……
尬到爆炸。爆笑的人群中有我一张小S同款冷漠脸。
辣鸡，一般不管再烂我都会坚持看完的。。
尬笑电影，笑点好尴尬
笑也笑过了，看也看完了。喜剧片不用太最求剧本，一笑而过，已经很不容易了。加油吧！羞羞的中国喜剧片
难看
绝大部分的笑点都集中在根本没立起来过的身体互换梗，马丽和艾伦更像是一对在夸张地表演着对方的男女，很难说服观众，看得人一阵尴尬。搏斗部分和《激战》没什么关系吧，其实学的是周星驰的《破坏之王》。（最好笑的是电影放映前中国梦短片里甄子丹念的两句诗，我足足笑到电影开场。） @苏州大光明影城
也许在舞台上还可以 可是这个表演风格在电影里就很尴尬了 剧情也是 笑点也是 满身鸡皮疙瘩饿 尴尬的那种
笑得很欢的人可能不怎么上网吧，跟为了春晚的段子笑得很欢的应该是同一批人，我觉得这些人能进电影院本身是种进步，应该多给一颗星，但是说是电影，创意无新意，聊到表演，没什么进步，灯光配乐剪辑这些都没有啊
一直对开心麻花不太感冒……
演拳手不该好好练练吗
这种电视电影怎么有脸在院线上映？
垃圾
全片无笑点。
硬挖的笑点是很符合大众笑点，当然还是略莫名其妙啦。
没逃开男女换身体的老梗 好在开心麻花班底的表演技巧还是很讨喜 中规中矩 看一次乐呵就得了 没啥二刷的必要
后半段比前半段好，主要归功于擂台上那段还是挺动情的，但前半段实在太令人尴尬了，有些的确好笑的点，但大部分都在故意咯吱你，更何况笑点都太不高级了。身体互换的梗不是新鲜玩意儿了，剧作上也显得比较套路，总之作为喜剧来说不是那种特别灵光的，但肯定是用心用力了的。
现在的搞笑片总有几个笑点应该叫“尬点”，不搞笑就算了，别让我尴尬
所有热门电影的元素都有了，很搞笑给个三星吧，挺喜欢高速公路发广告的梗。
三星半 电影没广告很干净 好感度加1 还是比较好笑的 尤其上山那一段 其他笑点一般
看热闹@昙华林CGV
大概老百姓就喜欢这样的吧
哎呀，马丽的英气实在逼人
很不错，有几处都快把我笑岔气了，完全凭借演员扎实的表演功底把这个破烂本子演活了
应该会是国庆票房冠军了。就一点，咱们什么时候才能明白连韩剧里面男七男八都懂得的身材管理。
也许是期望太高了吧，还是挺乐的。
演员个人魅力很足。借着打拳的燃劲，纵使整体套路老套，但不乏推陈出新的小亮点。
果然我对开心麻花不是特别感冒，但是男女主演员都演的不错，神态都出来了
段子还行，表演嘛……爆米花电影。
《你的名字》+《破坏之王》+ 铁锅炖自己的开心麻花 = 娱乐至死的尴尬喜剧。
看评价不错，就期望过高了。有一点好笑，但是还是觉得套路挺多。总之，就是还行。及格电影。
好好的革命友谊都要搞成爱情，去你妈的吧
我家的床 又大又软又舒服～来呀来呀～3.5
艾伦的肉实在是有碍观瞻，不能练练吗。。笑还是好笑的，只是没那么好笑。喜欢导演演的主任和王成思演的秀念师兄。
很多拙劣的笑点，不过观众们确实用脚投了票，这电影一定会火，但我再也不会多看一遍

我看得浑身不舒服，至多是冷笑几声，不料小朋友倒说挺爱看的。
目前为止。国内喜剧应该没有能超越开心麻花了。竟然觉得艾伦hin帅……
满满俗套的情节，却设计出了让人受惊的效果，一边骂什么鬼一边爆笑锤笑趴笑，今年至今难得全程笑点不尴不尬的内地喜剧。
三星半，其实还行。虽然俗套，但是还挺好笑的。
是真的一路笑到底，几乎无尿点，前面逗逼后面热血，反正看着很带劲儿。通篇来可以说是非常具备生活减压的功能了。马丽演的稍微有点用力了，艾伦火候把握的就很好。拜师沈腾那一段确实是电影笑点高潮了。还有那个薛皓文，贱拽贱拽的样子倒是很撩人嘛！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
姿势标准的类型片，无大伤。优点你G点，缺点你不care，就好评，反之差评；悲剧你哭泣，喜剧你爆笑，就算尽人事；你如不吃它那一套，它越典型，你就越腻歪，而烂片是让吃它那一套的人都失望，此片显然没有。（上次麻花来袭，是15年国庆，刚救吾先生，夏洛就烦恼，萧瑟秋风今又是，救了刘先生。）
不好笑，我不喜欢这个立意，没看《夏洛特烦恼》时的惊喜。
也是名字上过院线大荧幕的人了 开心（虽然是个宣传MV嘻嘻
毫无新意的剧情，中规中矩的套路。笑点仁者见仁，确实有人笑得要抽了，我只在沈腾的几个情节笑了笑…
在影院看，期间有几个点有人在笑，但也不是很多，看完整部，回味一下，女主本来是个很英气性格，结果互换身份后男主演的够娘的，感觉挺不对味，然后是沈腾那个“卷帘门”的特训，高速路上插小广告、分鱼和瞪眼熬鹰没看懂和拳击的共同处，瞪眼能赢？樱木花道早试过了！分鱼插广告是为了眼疾手快吗？
两星半吧～
互换身体老套路，俗梗凑剧情明显，整体笑点不如上一部作品。
不错！今年唯一的电影伴侣柳老师哈哈
国产喜剧真是一种说不出的尴尬
虽然身体互换的老梗但是马丽演起男的来好霸气，还有男主演女的也好搞笑，开心麻花电影都看了不错笑点可以，就是没有想象的好
能理解卖点在哪，但……（其实写过一个跟这个故事差不多的剧本，笑点的打磨确实比不上人家）
梗还是那些梗，但电影的完成度真的高。
虽然题材上cos你的名字，但实际的效果还是不错的
详见长评
笑得停不下来啊
我曾经爱过这样一个男人，他说我是世界上最美的女人，用这歌弥补后半段的不足吧。
开心麻花也算是块金字招牌了
艾伦这男演员好棒！！神态拿捏绝了！以及没想到搞笑还是不违和的，尤其中间部分，哈哈哈笑死。搞笑与热血结合也十分自然。鼓掌鼓掌
今年国庆档，喜剧人带来的两部喜剧品质很不错，大鹏在《缝纫机乐队》的创作成熟很多，而开心麻花在《羞羞的铁拳》里在保持水准的基础上加入科幻元素。一个主打摇滚情怀，一个用体育电影的套路，加上自带的喜剧效果， 非常适合大众娱乐，看好今年国庆档.
万万没想到，艾伦有点帅
还可以吧 随便乐呵乐呵 不过话剧演员的演技肯定是甩流量小花n条街
四星水平五星鼓励，非常难得的是一部类型喜剧片，拍爱情拍竞技拍喜剧都有模有样，水准在线；另外仔细想想以前看的男女换心里面，只能记住男上女身的表演，艾伦是第一个让我对女上男身印象这么深刻的，娘地恰到好处，有喜剧效果又不过度浮夸
太喜欢开心麻花的作品了，喜剧就喜剧，不尴尬，不强行煽情。
你过来啊！
说走就走看一场上午场，笑到咽炎要发作
确实没前两部麻花好看 做喜剧也不容易
捧腹大笑
好運來就是好運來！好運來帶來喜和愛~~~~不用動腦的喜劇蠻好蠻好。
满脑子都是铁锅炖自己 说实话喜剧就无脑吧 最起码先笑了才是真的 这个时代 放松的时候少动脑子吧
无良真的好帅帅帅帅啊
出乎意外的好玩，电影非常像周星驰的前期作品，一本正经对忽如其来，剧情反倒退居笑点后，真的很高明，好的喜剧剧本难得，绝妙的笑料却好编排。
开心麻花和《夏洛特烦恼》相比最大的改观就是价值观，最后的拳击赛既是找回失去的荣誉，也是爱情的升华，还是公平竞赛的象征，一举三得，三重的力量完美掩盖了剧情设定上极大的假定性，加上拳台上的性别反转简直妙笔生花。中国搞笑版《你的名字》。
bjjfc
谁有啊
去年的夏洛我就特别喜欢，原班人马拍出来的应该也不错吧
想看
没看你呢？不知道
Rrr
好喜欢马丽
喜欢这样的电影
就是想看
好想看看
欧赔【
就是想看
很想看
很不错想看第二遍
很喜欢开心麻花
太贵
想看
因为喜欢电影里的男主角
没看过
好看
旁边的人看得很开心，但总觉得这样的作品不能算电影。两星半
睡着了，太无聊。
垃圾
几个演员真是不错。剧情缺少创意。最后缺少了感情，所以是假high，尬high。
就这？
傲娇受和男人婆互换身体，换了和没换一样，反而更适合他们，也没有一点火花，这大概是男女互换身体最尴尬的地方了。充斥烂梗和俗套，也只有那首YMCA最出彩了。艾伦肚子那么松弛也不怕闪了胃。
不好看
垃圾
电影院里的哄堂大笑笑得我好尴尬，就这电影，全是旧梗毫无新意，全程无亮点啊，还真是低趣味观众培养了大批低劣电影
俗
很平庸的一部片，竟然没看到笑点
果然就那么回事吧
令人无比尴尬的笑点。
太尬了，过年陪我妈看的，全程只能保持尴尬又不失礼貌的微笑(｀Д´*)
全然不好笑，网剧的水准。一身赘肉演拳手就是职业态度问题了。
也就沈腾勉强有笑点，不得不说观众对国产电影真的很宽容
只有我一个人觉得很无聊吗？都是老段子了，开心麻花套路该升级了
输液加上精密输液器挂着当摆设，马小电艾迪生时自己没被电呢也跟着一起抽风，这是干啥呢！弄虚作假能不能有点诚意！
Nah
没有《夏洛特烦恼》有趣了
6.3 1.全片最好笑的难道不是“一剪梅”吗？ 2.笑点的着磨比夏洛特烦恼略低一筹 3.第三幕纯属是鸡肋内容，可是删了好像又说不过去 4.沈腾笑点比较多，可惜戏份是最少的 5.好在在国内的喜剧片中也算是中规中矩，不得不说演员的表演能力都很不错
笑到肚子疼就够了
没那么好看，零星几处笑点甚至不如夏洛特
虽然都是老梗，可是笑点在线。看出艾伦应该是为这电影有努力在健身，可惜没见成效前电影开拍了。
艾伦演技爆发，娘得到位，马丽有沟必火，沈腾其实不搞笑…
北京西站旁的电影院看的
简单刷了影评，对4,5星的评价表示无法可说。从男女换身体，到片中的爱情故事都不是新梗。唯一的亮点我认为是男女主角的演技把。恰到好处
有笑，笑过后回想，感觉不自然。其一男主身材脱戏，其二两人互换身体前后差异太大，一个娘炮，一个爷T，并不像男人和女人，其三似乎看到许多老梗，上山那段，是周星驰吗？但感觉蛮违和的…为笑而笑。最后，国庆节上映挺机智的
三星半
这样已经算及格吧
三星半 喜剧难 真心 能笑出来 虽然都是老梗和套路 澡堂那场高潮戏印象最深刻 虽然一直爱不起来开心麻花 但受众点确实准
有点儿墨迹。互换身体的梗又有点儿老。
很像以前的香港电影
有些地方略俗套。主要看马丽，哈哈哈
当小品来看确实是好笑的，包袱抖得挺好。
有笑点，放预告片里了！
适合过年全家观看
讲真，只有上山那段有点好笑。艾伦有点帅，没沈腾那么有戏，身体互换后倒是“娘”得恰到好处。
看得有点疲劳
没《夏洛特烦恼》电影感强，也不及前作搞笑，和舞台剧别无二样，一幕幕场景置换，很多桥段也是通过音乐搞笑。同是体育题材，《摔跤吧！爸爸》信奉的是自身努力，而《羞羞的铁拳》则寄希望于绝世武功，阿米尔汗为了拍电影能先增肥再健身，艾伦为啥就不能去练练腹肌，再不济减个肚子也成啊。
看着搞笑一下不错了。相较于《夏洛》，因为缺乏一个梦的场景，所以有的地方就显得很扯很科幻。
其实还是觉得开心麻花很了不起，毕竟大家都真真实实坐在电影院里笑着，比那些无比尴尬的喜剧强得多。
笑点有二，两次吃着爆米花爆米花喷出来
有点低幼
远低于预期，「笑伤力」远不如《驴得水》的黑色幽默，也没有《夏洛特烦恼》那么接地气的抖包袱。除了高速路发广告等零星地方有笑点外，大部分时间都是硬挠胳肢窝，尴尬不断。
看影院的反映，他们的喜剧已然是大众刚需，不网络段子，自然不做作，身体互换的主题不新鲜，难在细节的把控和推陈出新，用强烈的肢体语言弥补空乏无味的故事，用荒诞不经的黑色冷调缓和陈旧的正向表达，让你哭笑都在一瞬间，无缝连接，无暇思索其好坏优劣，这是舞台经验深厚的团队才能达到的境界
虽然男女灵魂互换这个梗快拍烂了，但是看到艾伦和马丽还是忍不住笑。这部电影的立意不错，看到的不一定就是真的，媒体打着正义的旗号说不定只是利益集团的一个棋子。总的来说还算及格，挺搞笑的
迎合城市化进程中，城乡结合部欣赏水平的屎尿屁喜剧。所谓喜剧的精髓，在于讽刺，而不是低级段子的搞笑，这无异于AV使人勃起。所以，中国不需要电影，有刘老根大舞台就够了。
只想早点结束，尴尬地笑。
两星半有好笑之处。马小说我错了，错在什么？是没有去当警察而却当了记者，或者认识到冷处理了自己与父亲的关系？没有答案。就像三人在隧道被围堵的那场戏，父亲一句眼瞎了都追我，就可以解决所有的问题。这个作品在性别这个点上原地踏步，情感的递进都是很突兀的，更有些企图搞笑就混过去的情节点。
我感觉我是个弱智...
哈哈哈哈哈哈哈哈沈腾的卷帘门哈哈哈哈哈哈哈
认清爆款和市场现实的话，还是宁愿多一部这个，少一部战狼吧。
笑点很密集，很喜欢，男女主都演的很好，轻松的成功的喜剧片。
性别互换已是老梗 不得不赞叹两位主演的精湛演技 让电影不入俗套 期待开心麻花接下来的作品
剧情俗套 笑料够足
还行吧，笑点倒是诈尸放好运来…
同学笑得不行，而我觉得就是满屏幕用力过猛的尴尬。
剧情弱智、表演浮夸、笑点恶俗——“尴尬喜剧”的最佳范本。
套路用得好，照样拍得出好片，规规矩矩，野心不大，乐呵乐呵，针对那些拍得不好的是态度问题。
哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，笑点密集，完全戳中笑穴，欢乐不停歇啊！开心麻花又一次给我的惊喜！赞！！必须五星好嘛！！！
商业元素把控的很精准，加一星
挺逗的
反正我是一直挺吃开心麻花这套的
开心麻花功力不减，随便这么一支招，轻轻松松票房冠军。
国产喜剧不容易～依旧高水准！爆笑哈哈哈哈哈很轻松～应该会二刷…
笑点，你过来啊
性别互换角色互换的梗韩剧里早就出现过（见《回家吧大叔》），所以我并不惊喜。有些点还是蛮好笑的，笑得睡在手上的娃都被抖醒了。
设定就好笑，结尾太快了，有点竞技体育的热血，上山那段最好玩。
小媳妇样艾伦，深深戳中了我(๑•̀ᄇ•́)و ✧
整个影院都回荡着我智障般的笑声 我才不管老不老梗 主演年龄有多大 浴室狂欢那一场连我一个灵魂没被换走的真·女子都狂躁到感觉占了嘿嘿嘿大便宜
虽然互换身体是个老的不能再老的梗，虽然片中充满了对《食神》《破坏之王》等片的“致敬”，但难得的是化用得巧妙，确实产生了“笑果”，而且一点都不让人觉得生硬，与充斥市场的各种塑料味喜剧片相比高级了很多。麻花团队称得上是合格的喜剧人，马丽的表演够奔放够自然，尹正二人的客串堪称神来之笔。
配角抢戏，
好运来，笑起来。
是真的好看，很搞笑。很久没有遇到这么搞笑的电影了
笑点蛮多的，电影院的人都笑趴了ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”。自创武林绝学：一阳指&狮吼功，你过来啊！！！！！
男女主角都到位了
第一次知道開心麻花。很好笑呀哈哈哈！演技也是有的，但以我觀察選角有局限。還有就是笑完就忘掉劇情了，雖然我笑得整個電影院都聽到了。*十月amc星期二看電影才5刀！好久沒買過這麼便宜的票了！
演得太好了。
三星半。男女互换梗其实已经很难突破出什么创新的内容了，所以只能通过演员表演和元素去提升故事，这两个方面麻花团队均完成的很好，拳击竞技的元素背景和艾伦、马丽的演技，有笑点也有燃点，但遗憾的是没有像《夏洛》那样有非常妙的喜剧情节，看过则忘，太缺乏让人深刻记忆的包袱。
国产，喜剧
挺好看的
谔谔
据说特别搞笑
感觉挺好看的
不错
想笑
这部戏，就像榴莲，我那样爱，却不能靠它来活，对吧！我为你两肋插刀，你却对我背后飞刀…害得我家破人亡，一死一伤！就算我放过你，天都不会放过你！
喜剧
听说超级搞笑！挺想看
很喜欢这种类型的电影
嘿嘿
因为幽默，搞笑
好看？
好玩儿
搞笑
开心，使自己身心愉悦
想看
我想看
搞笑
难道是我笑点太高？反正我是不觉得好笑，只是非常尴尬，中途差点离场，硬着头皮看完了
真的很一般笑点很尬比缝纫机差远了
梗够老的。对我来说也就两三个笑点吧。比起夏洛特也差太多了。这都能二十亿，看不懂中国电影市场了。
满场尴尬，还不如夏洛特，至少沈腾搞笑，这次真的用力过猛了，情节尴尬演技尴尬台词尴尬，一星给尹正吧……
2.5 bug挺多 劇情老套 但不影響我全程大笑 作為節日消遣還是不錯 僅此而已
排一个小品就够了。
还是有几处笑点的，哈哈哈，故事也很完整。
段子模仿冯小刚，夸张的演员造型和故事模版学的周星驰，结果两边的精髓都没得到。很多场景和对白都是为了搞笑而搞笑，反正这片子的笑点我一点都get不到，互换身体也是老梗。说真，周星星或小钢炮三成功力拍喜剧都要更搞笑吧，一个梦遗大师就秒杀山上那些脸谱化的师兄师弟啊
尴尬
换身的电影还可以再拍一百部
不好意思我真忍不了拳击手（哪怕是个打假拳的）那微颤的双乳和一层羞羞答答的小肥肉…以后不会再看有马丽和沈腾的电影了，故事没一个顺眼。这个国庆档也不知怎么了，除了空天猎几乎个个片子上7分，豆瓣变性了？知道国产片上7分什么概念吗？20171002槐房万达
春晚段子集锦水平，笑料虽然是性别变化带来的，但只是观众期待中的效果，而不是人物本身性格冲突带来的。
用性别互换做性暗示的包袱、扭捏作态开同性恋的玩笑，也就是东北二人转的水准。
不该对开心麻花抱任何一点希望
两星半。。。笑的我累死了，出差杀时间被领导拉去看的，累的不行然后去提案了┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
2017圣诞节观影。真不觉得好笑，还有点失望。除了认识了薛皓文，没啥深刻印象。
到底是在侮辱电影，还是侮辱自己？亦或自取其辱？
感觉没有沈腾带着的开心麻花就不行。我看的时候就觉得这怎么像几年前电影的套路，一看果然是2014年话剧改编的。真的是陈旧的叙事手段，冲突也显得非常小儿科和无聊。没有啥有意义的立意。
拍的啥玩意啊就卖十几个亿...
作为女性观感非常不适，太低俗了，只有尴尬，没有笑点。这个分真是醉了，娱乐至上的年代难道就不要底线了吗？
比较失望，互换身体的老梗不说，段子也不行，是能把人逗笑，但是那种隔痒痒的逗，只看几人耍宝，剧情却干干瘪瘪。比《夏洛特的烦恼》差太多，甚至不如大鹏的《缝纫机乐队》。人家大鹏是在进步，开心麻花却在退步。6分
好笑是好笑，但是好像也只有好笑
大年初一中央六 还很好笑的哈哈哈哈哈
笑点不太多啊
可能是对他们的要求太高了，总觉得没戳到笑点，也有可能是从大舞台搬到小荧幕，他们的表演其实还是有不适应的地方在里面的吧。男女互换不算新题材，所以再怎么用力都有些力不从心吧。
艾伦这次演技爆炸了 总体笑点密集 但记忆点不足 我就记住了秀念和龙傲天…。看完也并没有像缝纫机乐队那样让我想回味再三甚至能把所有剧照周边宣传片再重看一遍。这俩旗鼓相当，但缝纫机能在心里留下更多东西。
没有想象的那么搞笑，两者变换身体之后一开始还是有惊喜的，剧情发展到后面有些落入俗套，甘于平庸了。搞笑的方式也只是语言包袱和无厘头夸张喜剧的结合，而本身故事性一般般，不具有深度，因此我只能给个三颗星。
不符合我的观影口味，生硬的梗与笑点，算是为了「拳击」片段
全程尬笑
老梗换新演，自有色彩，耳目一新甚是惊喜。锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。忍耐和坚持虽是痛苦，熬下来，便是无悔
挺乐的，像酒桌段子有效。
隔壁一哥们从头爆笑到尾，别人都安静了，他还不能自己的那种，片子结束唯独他起立鼓掌，搞的我很感动，现在这么单纯的观众很少了。另外片中部分航拍镜头，画质渣到令人称奇，好歹也是院线级别的大制作啊。
节奏不错，但情感的处理太谄媚了。
前面真是爆笑，虽然笑点都有点老，但演员演技好，不尬
哪里好看了……
三观确实比夏洛正，但搞笑程度也就那样，也许是期待值太高了吧，总归还是一部不错的喜剧片。
还算可以吧
男女互换身体的设定，一些喜剧梗还比较搞笑。剧情是各种不合逻辑。整体感觉不如夏洛特烦恼。高潮部分的拳击戏很励志。简直就是摔爸与你的名字的合体
前半段不错，后半段有点无聊
哈哈哈哈哈
感觉像是《花外流莺》和《化身姑娘》的合体加强版
男女互穿这个梗太老套了，剧情还是很搞笑的，还不错
故事结构不清晰，包袱太多，有的笑点让人尴尬。但，管那么多呢，就是很好笑啊！哈哈哈
电影只值三星，玛丽一个人值一星。故事简单但叙述流畅，笑点也不尬，BGM都太出彩了，好运来简直笑尿！
其实这才是本片想要去探讨的一个命题：自我认识与自我和解。这个角度来讲，《羞羞的铁拳》当然不只是一部简单的喜剧。中间涉及到了正义与邪恶的转换、对立敌对关系到亲密合作的转换、自我和解与成长……而这样庞大的人物关系和故事推进是在观众的全程爆笑声之中完成的。真正做到了举重若轻、浑然天成。
跟西游降魔篇只要黄渤一样，本片只要沈腾那些戏份就行了。
情节老土，演技堪忧，特效也没什么，但tm就是好笑啊
在一圈东北人里看完了电影……全场爆笑3次，我拍手笑2次……合格！
比夏洛特好，两个演员很棒。千锤百炼的剧本在现场效果确实很棒。
比「夏洛特烦恼」差太多，剧情太随意，笑点也没那么有意思
各种类型元素的一次大杂糅，互换身体的设定显然已经玩不出任何新花样，俩主角铁t和娘o的cp配对多少有些建立在丑化某类人群的基础上所带来的强行搞笑，作为舞台剧改编而言剧作并没有达到应有的水准，也只能勉强靠夸张的表演和零星的段子来获取观众尴尬而不失礼貌的微笑了。（47）
哈 哈 哈 还可以
即便再魔幻现实主义，打了这么多年拳的男主肚子上的游泳圈能先减掉吗？
笑点没有很多。
依然对于开心麻花的电影持有怀疑态度，的确，开心麻花在喜剧方面的创作力毋庸置疑，很多细节，甚至都不需要台词加持就很好笑，但就电影本身而言，依然像是段子拼凑电影，前半段的开局尤其尴尬，套用《激战》的故事情节，但基本就是靠着不断的笑料和演员的表演支撑，尹正客串和学艺熬鹰的情节确实好笑
异性换身体梗+小白的进击梗都实在太老了；完成度其实还不错，觉得艾伦演的比马丽好……拳王真的不是樊野？还是笑的蛮开心的，不过也确实不是啥高级的开心或审美。
男女換身這種老梗放在馬儷艾倫身上是量身訂製，玩性別倒置對他倆倒是本色出演。但劇情的不少設計真的散亂又尷尬，純靠兩個主角和客串沈騰在撐。中國不乏好的喜劇演員，始終最缺乏好的喜劇創作人
完全不是我期待的喜剧，还是俗气了，艾伦和沈腾的差距？和前两部开心麻花比差远了。
还是老问题 毫无电影感 不过国庆嘛 就图一乐呵～也不用太纠结 一笑而过 反正第二天差不多也就忘了…
哈哈哈，好好笑，麻花的作品真的能放轻松，如今不尴尬已是多难的境界，还能把老掉牙的故事整得这么鲜活。先看了话剧，仍有新鲜感，感觉把走正后的剧情给充实了，不过断了一个挺好笑的艾迪生师傅线。艾马腾以及田雨这帮人，是够逗的，至少三星半啦。艾伦小母牛般的呜咽，阴魂不散嗷～～～
有些信仰需要坚持，想要了解一个人，真的不容易
作为一部喜剧片，它的确搞笑，的确让人开心，别的也就不做过多要求了
就冲那个一阳指“你过来啊”，成功的。笑料都不俗套也不乱用烂大街的网络段子。
电影是娱乐，喜剧是欢乐，你笑了，它就赢了~
喜剧片的市场会越来越大

开心麻花良心出品，男女互换身体的老套路拍出了新笑点
金源马小不用为写过那篇报导那么抱歉吧？比较她那时不知道内幕。用这个来推进她去决赛不合理。
还算是一部用心的小品，几个男配角反而演的非常出彩。
可能我笑点低+我表弟的笑声太魔性了，导致我一直都在笑，不知道具体是因为我表弟魔性的笑声还是剧情，不过我还是笑的很开心的
马小进洗澡堂笑死我，马小洗完澡光着膀子出来笑死我，最后山上的电视没调出来台笑死我。站艾马CP！
哈哈哈哈 还不错啊
有多久没有体验过影厅里如此密集的笑声了，麻花由舞台剧到大荧幕路线的又一部成功之作。虽然后半部分略套路，但是真心很好笑哈哈哈，不枉我提前一周就订了影票。好电影都是用心做出来的。五星鼓励吧，横扫国庆档基本没跑了。
天时、地利、人和，方能成事。
在商业化的喜剧电影里就不要想找内涵，电影院笑到天花板就是成功的表现。什么样的电影有什么样的受众，精确打到点子上了，你不大卖谁大卖？何况这部还没有夏洛特那恶心人的三观呢。
哈哈哈哈前三分之一劇情真的很好笑
一部不错的流水线商业喜剧，达到了韩国良作的工艺水准。我预感它会被国外翻拍。
作为话剧改编，其实比驴得水成功呢。让人看着挺高兴的，作为电影挺不错了，豆瓣评分还是靠谱的，多半星是支持
是好笑的耶
funny。
大爱
我要看看
我想看
我想看
喜欢
搞笑
想看，没理由！
期待开心麻花的新作～
好像很有趣
喜欢
感觉不错
这部电影  影名听起来就不错想必里面的内容也很精彩吧
123
hhhhh
感觉
6666好看
搞笑
没去看，在公交车上看过预告片
好想看
一直都喜欢马丽还有沈腾
通篇很迷糊。笑点太无聊
看了三十分钟，弃了。
尴尬
你们选了一个没有基础的运动基础题材故事，拍了个只有基础表演的基础电影，去满足人民的基础需求，最后想让所有人跟你们一起笑，对不起，我笑不出来！
笑是笑死了，但是，确实太烂了
半脸尴尬笑
同样的套路电影，但明显《缝纫机》在整体效果上流畅爽快许多，笑点也不像此片这么尴尬。
半星。不要给这样的电影7.5分可以么。
瞎扯鸡巴蛋。。。影厅里竟然有个傻逼笑的跟个傻逼似的
老被安利这个多好看 然而看完觉得艾迪生的演技还挺自然 其他的就有点刻意 刚互换身体去澡堂那里笑了 2.5星
远离开心麻花，不再踩雷区了…我周围的人笑到抽搐，我真的有点怀疑人生了…我的笑点坏掉了？
？？？？？？为什么我没有找到笑点……是我的问题吗…………
1、俗，段子老。2、男不帅女不美，扣分。3、艾伦光膀子站发布会，有种在澡堂的跳戏感。
10月12日重新打分一星，谁让知乎上审美底下的小妹妹非得和我吵架呢，说白了这就是话剧电影，梗也是老的，艾伦哪里像是拳击手啊，基于男女身体调换所带来的性别笑料真低俗，整体感觉还是很粗制滥造为了圈钱，但是更可悲的是还有观众叫好说我开心就行了，自己爱吃屎怎么还会有人愿意精心为你烹调大餐
一部拳击电影里的拳击手全是肥的肥瘦的瘦而观众还像煞笔一样看的那么开心也是够魔幻的。换身的梗本来就很老了，换身之后还像煞笔一样不按新身体说话处事身边的人也像煞笔一样看不出来以此来制造笑点真的是尴尬，马丽的表演更是浮夸，换身不换声的吗？好在剧情还算完整，节奏流畅，动机挺充分，可以一看
热热闹闹嘻嘻哈哈，和夏洛特烦恼一样，并不喜欢表达的东西。值得一乐，低分平衡吧。
换身份，换身体，实在没有技术含量。且，本片很恶俗，太多的性。本片的高票房证明，市井观众希望通过性笑话满足性欲、释放性欲。和《夏洛特烦恼》一样，从故事架构到细节，完全都是抄袭，比如拳台抄袭周星驰的《破坏之王》，包括“锁”的招数。无耻的抄袭，都可以在大陆赚大钱，不枉冯小刚骂观众垃圾。
还好 笑点挺不错的 别问我怎么看到的 嘿嘿
中国电影青少年选择奖最佳影片。
还好可以快进……
还行吧，喜剧，挺逗的。
BUG很多，挺好的爆米花电影。再认真打磨一下剧情逻辑会好很多。马丽撒娇好不习惯！
一身鸡毛装鸡毛
打不了三星半，但是舍不得给四星，所以是个三星。情节基本全在意料之内，笑点一般。看完感觉…不如空天猎，后者让我有二刷的冲动。
萧山德纳电影院
中规中矩的开心麻花电影。身体互换老梗，玩得不尴尬，整体水平中等。笑点打磨不如夏洛特，好在没一味刷梗；所有人都在卖力地演，这一点不够理想[汗]马丽基本本色表演，倒比夏洛里自然；艾伦比不了沈腾，但上位算成功，就是一肚子囊肉完全没法说服观众！有人觉得拜师学艺是亮点，我却觉得是硬插入的桥段
开心麻花在逗观众笑这一点上确实厉害，细节精彩之处挺多，影院里笑成一片，尤其是结伴来看的一伙中学生，对每一个笑点都有反应。男女身体互换的老梗融入搏击竞技的励志，马丽、艾伦的表演都很准确。但整体故事其实挺平庸的，上山学艺一段更是扯的太偏，还算好笑而已吧。
非常套路..但是还是好笑的
训练耐力设计广告那句真的非常好笑
比夏洛特烦恼有明显退步，但还是很值得去影院一看，秀念那段笑疯
我总感觉电影该有电影的骨头，捏合段子这事不是拍电影。可以说我装b，我受着，本来也没想看这片。
笑点不少，故事一般般
老壳子，新笑点
里面的段子总能屡屡戳中老司机的笑点...
设定的很古旧，但还是好笑的。
挺好看的，但我以为你可以更好，更纠结，更有内涵，恩，so，so。不过这片注定要狂收票房了！
笑的有点累，不过看着还行
诶 我不是标记过了嘛
笑不出来
期望越大，失望越大
傻逼！
“狗血、鸡血、热血”三血俱全，开心麻花这次又一滴都不少地祭出必杀技，他家的片子真是适合国庆长假来一个！休闲娱乐来一个！聚会饭后来一个！保证笑喷来一个……最后，讲真，马冬梅算啥，我可能要成为马小的迷妹了，那叫一个帅气外露的小伙儿！尤其公共浴室那段儿，简直是一朝看尽长安花啊～～～
喜剧和笑点低的朋友看就会格外有趣
笑抽
开心麻花都这么好笑的啊，点赞！
很一般啊···········除了沈腾，其他人一点都不好笑！！！导演零分。编剧零分。不合格的煽情体育励志片，主演的身材也没什么诚意。
感觉没夏洛特烦恼搞笑，反正观影过程中没笑出声来
只有段子的部分可笑，其余的老梗都是尴尬。
喜剧版《激战》。除了对白有趣，整体无比粗糙，俨如经过一轮锻炼后的艾迪生腹肌一般不靠谱。
确实有几段蛮搞笑，但属于笑了就忘了的那种，笑完也没什么意思。男主真的好像李晨啊！！吴良我以为段奕宏呢！！不过艾伦演得蛮好的，马丽是普通的女人扮男人，但艾伦感觉神情什么的都很到位了！总之大概期待太高，有点失望。
笑点频密。有助于提升假期欢乐指数。男女互换身体的梗不算新鲜了，但结合了励志的题材，核心价值观没毛病。马丽老师浴室那段狂欢欣喜演技爆棚，活脱脱展示了每个男人脑洞意淫的画面。沈腾老师一出场就给跪了，卷莲门副掌门果然气度不凡。《好运来》这首歌，我以后估计一听就笑喷，又毁了一首好歌啊！
好笑的段子+不及格的故事=凑合乐的喜剧电影
如预期地不太喜欢，这种为了情节桥段搞笑而各种不要逻辑的故事真是让我全程吐槽无力，不过，没有《夏洛特烦恼》三观过于不正的嫌弃、也没有《驴得水》高口碑高失望的落差，《羞羞的铁拳》第一遍整体观感倒算是三部开心麻花作品里比较好的一部！话说「秀念给行驶车辆贴广告却被车给撞死」真是笑到我了！
剧本挺好的，该有的都有，梗有点弱，不如夏洛特烦恼好，男主确实应该在拍摄前连连胸肌腹肌，这点不够太敬业啊
幸好不是在电影院看的，不然我没形象的笑声掩藏不了，影片挺搞笑的，可能是我知道的梗不多，所以有些梗我完全能get，不过影片不够感人，故事不够动人，完全是笑过就完了，用的是男女魂穿的老梗，而且上山学艺那点太扯了，而后面的故事明显后续不足，无法呈现一部感人至深又笑点连连的片
还行……搞笑有，没有笑到内心的，笑完就完了
wax on ，wax off 那套现在依然还是挺受用啊。
完全套路的男女互换基本受到认可，说明剧作还是过关的。价值观也比夏洛进步多了。开心麻花团队其实非常值得研究，因为他们几乎就是当代中国文化的缩影。
欢乐喜剧人捧起来的乔杉在隔壁拼命蹦哒也依旧如阿斗 这边开心麻花却蒸蒸日上。铁拳作为故事片来说故事讲得棒 剧本工整也有厚度 这得益于他们丰富的舞台剧经验 但笑点好像没夏洛多 并且我觉得上山训练那里可以再丰富一点 但无论如何 有艾伦和马丽等人在 电影怎样都不会差 她们演技真的太强了。
整体效果不错，熬鹰的段子非常有趣
少小离家老大回，我竟不敢认新濠影汇
笑到飙泪
即日起决定将《好运来》加入健身歌单！！！
名不虚传，笑点够密够足，合理的爆米花电影。
《夏洛特烦恼》用时空穿越的老梗，《羞羞的铁拳》玩男女身体互换的套路，但是并不妨碍编剧带给观众以观影的新鲜体验。开心麻花利用成熟的舞台剧表演，加上层出不穷的包袱设计，励志煽情也都有节制，预订国庆档冠军！
水准很高。但是……好像……也就那么高。
配得上海报上的“拳拳爆笑”这四个字
马丽演进女浴池那里，大概是所有男生的梦想吧 ，哈哈哈
可以说是很好笑了。
锤炼很久的舞台剧本是成功的关键
2018年第01部，20180103，在从北京去苏州的火车上看的。灵魂交换也好，肉体交换也罢，甚至是上山拜师学艺的桥段都不算新鲜，但依然不会影响一个好故事的发挥。我只在意的就是，不是每个人都可以和女主角一样，经得住肉体训练的磨砺。我很想这样。
奥斯卡欠他俩两座小金人2333333两个戏精，完全没法直视啊。。。。。剧情虽然没有比周星驰无厘头高出哪儿去，但是，赢在演技。。。反正累到崩溃以后，我笑了。
感觉马丽演起男人来比孙俪演女人都自然
笑点够多啊哈哈哈哈哈，作为假期消遣还是不错的。大家都看到了，艾伦的肌肉确实没有说服力，不过两人最后换回来的时候眼神气质变化够给力，四星以资鼓励。秀念虽然死得早，但是那段真的笑哭了哈哈哈哈哈，一剪梅亮点。
电影三星，加一星给结尾的大战，蛮燃的来～艾伦瘦了好多，可惜没肌肉。马丽演技在线，其实男女变错身的题材，女方还是好演一些的。“一剪梅”夫妇的出场有点可爱哟。
沈腾这个人可能长在我的笑点上了，看见他就想笑，听见别人提起他就已经开始笑了，肿么回事
是搞笑片，但更是动作片，卖座影片的标配。
哈哈哈哈哈哈，这混搭我服～
3星半。我发现拳击电影就没有不好看的
2017.10.1.1030 我的假期真的无聊，最近都是一大早去看电影，有时候是突然想起来，有时候因为早上便宜，有时候觉得是一大早完成了任务下午在窝在家里看电视剧更爽。我知道这种片子肯定有人议论纷纷，对我来说好笑就够了，生活需要轻松
没有夏洛特烦恼好看
我们一边说着大众审美提高了，一边看着这种恶俗无趣电影席卷票房，这比片中的性别置换更加有趣。尽管你说着“我家的床又大又舒服”，也再无可能找回“破坏之王”无敌风火轮的感动，只好奉上一句，“我不是针对谁，我是说在座的各位都是了色”。
两星半，我觉得不如缝纫机乐队哎。
梗有点老，笑料有点硬，勉强及格，黄段子低俗的笑料，只为看喜剧带小孩子来看片的家长不会觉得尴尬吗？
艾伦的gay气拿捏得还是有几分到位的
真不是乐呵乐呵就行了
预告片好过正片。
关键是不好笑啊~
又一个吃老本的 不真诚
比缝纫机乐队好些，可还是一成不变被别人用烂的笑点，但剧情明显完整很多
庸俗
第一次看開心麻花的電影實在是太尷尬了全程無語先不說其他什麼立意內涵米叔為電影健身減肥增肥你一個打拳擊的仨月集訓結果上台還是一肚子肥肉這個人物形象能說服人嗎覺得縫紉機樂隊好看很多不理解這是國慶票房冠軍
LOW。
想了想10分折算的话4分给个2星吧，看到评论都是好搞笑，搞笑么？賊尴尬的感觉，怪我太落后，太低级趣味了吧，这么高端的看不出笑点。
我笑了，可是是看小品的那种笑
挺好笑的，其他不太恭维
3.5/10。既没有笑也不尴尬，是无聊的烂。互换梗没有新意，不是电影。
各种意义上的陈旧与老梗……然而我坐在四线影城里观众们却笑作一团，显然他们买账
前几天在武汉户部巷看到有一个小摊位叫卖一种叫“虾扯蛋”的食物，说的就是这部电影。
难看
撑死了给三星 据说很好笑才来看 但这种为了笑而笑的设计真的一点也不喜欢 周围人都在笑 我都有点格格不入的尴尬 卖力演的成分太过 无聊无知无趣的浮夸
比夏洛特强太多了。希望开心麻花能培养出一批新的特型演员
一直对纯粹搞笑（而非喜剧）不太感冒，这些年的笑料也都比较老套。不过，在演个拳击手的时候练点肌肉好不？多年前张家辉和彭于晏的激战良心多了。
行运一条龙己
1、剧情反转实在没什么逻辑性可言。2、请文松来演可能更好一点。3、演拳手请至少练练身材好吗
并不是很看得来这样的喜剧
除了马丽用力过猛的表演亮点外，全片并没有很搞笑
两边的婚宴结束后请表弟妹们一起看的，一场大笑告别人生中最后一次听从父母指挥的演出，内心实在很爽
全程在笑，但看完之后你问了哪里最好笑，好像都没有。这种剧你也不用追求什么人性大彻大悟，开心下就好了嘛。最欣慰的是，没有堆砌的网络段子，这来得舒服，生活太累的人，可以去使劲儿笑笑。7/10。
有些地方做得还是有点尴尬，没有电影的味道，不过还算是部好笑的喜剧。
时不时有个笑点。男女互换的言情故事配上打假拳，俗出了一点新意
《羞羞的铁拳》虽然情节尬了点，桥段老了点，套路土了点，但是这傻癫、倔强、又虎又娘的人设，完美展现开心麻花精神气质。虽然百分之九十的时间没笑，可是当那拽拽的长发胖子打头阵在高速路分广告纸的时候，还是很爆笑的，瞬间联想到周星驰电影里的无厘头人物。感觉像看了一个加长版的“快手”式故事。
想轻松一下，所以开了这部，不过力道不够，药力还要加
原载于公众号的文章一概没有参考价值
段子不错，植入广告无处不在，拳手身材极烂
“那天我回到家，咦，爸爸到哪里去了呢” （MDZZ
好笑是很好笑，但是男主一身膘是怎么打赢男二的。。。
好笑但尬
别人把你整趴下了，还得自己站起来。
喜剧片能做到让人从头到尾笑已经很不错了。整体剧情请不要多想。细节都是用过心的也不错。
幸亏没去电影院看，想不通为什么票房辣么高。难道是我前阵子又看了星爷系列电影所以自动对比下来并不觉得搞笑了？？......
两星不能再多了，失望
还挺好笑的，卷莲门的部分，特别是沈腾的“副掌门”梗和最后熬鹰的呼应可以设置的更巧妙一点。除了马丽之外整部电影没有另一个值得一聊的女性角色，有些遗憾。
看完后恍然大明白，原来在大银幕看春晚小品是这种感觉。
从一开始就困扰我的问题，拳王的臀竟然一点都不翘！不应该！太不应该！前半段笑点更加集中，虽然俗套的交换身体，但还是挺好的，哈哈哈哈哈哈
哪哪都差点火候，不是说笑点，而是说剧情。比如说这个上山，本来修仙应该是在拍烂了的男女互换题材中，最有中国特色最有趣的桥段，结果熬夜+鲤鱼+丢爸爸结束，人物性格刚要发展一点，啪，给掐了，或者给一些很不实际单纯只有笑点的内容敷衍过去了，粗糙。拍电影难，拍喜剧电影尤甚。
2017国庆最强档，男女换身、上山学艺、格斗复仇都是老套路。互换身体略显尴尬，而且对剧情竟然没有关键性推动；上山学艺过于无厘头，副掌门到底是大师还是骗子，马东为什么是掌门而毫无本事，秀念的死也有点出框；打拳复仇一眼看穿结局，毫无惊喜。马丽是少有放得开的女喜剧明星，难得。
低期待带来的惊喜，真的是好好笑，中间那段两人互损的部分直接笑倒，明明特别讨厌互换灵魂的内容的，可是发现这真的好适合喜剧啊。马丽真帅！
什么鬼
真烂，还不如《夏洛特烦恼》。骂媒体那句生硬的台词其实是在泄私愤吧。
挺好笑的，但确实言之无物。与过去的自己和解，这么棒的命题被忽略，只能说明创作的目的不在于走心，在走肾，走票房。
梗都是好梗。麻花毕竟社会，节奏拿捏很准。可是互换身体的小瓶装不下过高的评价。
麻花继续发挥了自己的优势，在一个俗套的故事中找寻着笑料和情感的变奏，这一次的进步不仅仅体现在电影感的加强上，还有人物逻辑的面面俱到和各种处理自然的故事转折，互换身份这种烂梗也在麻花的各种巧思设计之下显得异常有趣，国庆档的王者真是当之无愧。
看《羞羞的铁拳》，左边两个女孩，看“中国梦”广告的时候还是标准淑女，喝个奶茶发个自拍说话悄悄的…影片开始半小时，直接就笑的现了原型，排着大腿跺着脚，张着大嘴哈哈哈…基本就是由台湾陈意涵笑成了东北老娘们儿…
关键是，不好笑啊
6.5 设定不如夏洛讨巧
又一个互换身体。铁锅炖自己
老旧的男女互换身体的故事，反复而已不觉得好笑的笑梗，幸好会演戏的演员们都撑得住这一段段，开始半个小时还顺畅，中间开始为了圆而圆，插进秋雅与袁华的出现特尴尬，一点也不好笑啊！！最尴尬的是后半个小时我竟然进入了昏睡的状态.......
我想加入卷莲门
艾伦还挺让人惊喜的。
还可以哦，大年初一陪爸妈看的，比夏洛特烦恼那种烂片好多了。就是感觉跟《食神》很像
比《夏洛特烦恼》好玩，虽然灵魂互换的设定也不怎么新鲜，但是就真的很戳我笑点了。
两个主角都演得很好～
笑死我了！
觉得不好笑但笑个不停
前期笑点比较密集，后面开始励志路线了
适合带父母来看的爆米花电影 最不能容忍的一件事就是吴良居然不吃辣锅！
开心麻花保持了一贯水准。马丽疯癫，艾伦蠢萌，沈腾好贱。最关键的是，搞笑套路。拳击影片最讨巧的就是励志，洒狗血。史泰龙靠此发家。输赢的本质没变，但出奇制胜才是关键。所以换身体这一招就很妙。如今的电影，要么是大师就我行我素一撸到底，要么干脆整个组合拳，众口难调也要调，恭喜麻花，做到了
逗死我了
秀念，愿 你和傲天在天堂安好，想你的第十一天，mua！
梗虽然老，但演的好还是搞笑的。
过年咯
三星半，坦率讲虽然也认为夏洛是个渣男，但那部和铁拳比更符合我的笑点....套路还挺类型片的，笑料其实也可以，影院里面笑声不断，演员表演水准和节奏都不错，拳坛记者圈都没太深涉及，挺良心的，不过还是觉得水准有那么一点点原地踏步，希望麻花能再接再厉拿出更高水准。
还真的挺搞笑的，即便是拼凑感强烈，完成度也依然非常之高，演技和段子都不错，唯独开心麻花的特点-颜值低是没有的救
笑到脸痛！！！！
开心麻花第三弹，更上层楼，相比前两部，这次在弱化话剧感、强化电影感上做得尤其出色。男女互换身体的梗虽不新鲜，但笑点井喷，拳坛黑幕、武林骗局也都被辛辣讽刺，上山学艺部分最佳，熬鹰、抓鱼、高速路上发小广告的桥段笑裂！艾伦马丽“变性”表演出色，沈腾助攻锦上添花，堪称国内最强喜剧三人组！
前半笑点很不错
嗯，我笑点低，我笑点低，哈哈哈。玛丽太好笑了，哈哈哈！
挺搞笑
演话剧出身的演技啊表情什么的都在线。可感觉说话起调还是普遍偏高，像加长版的小品。
除了红鲤鱼与绿驴驴驴驴，好难看。
前半段不如后半段，换句话说，喜剧段子不如拳击正戏。并不是不好笑，而是太套路了，因性别互换导致身体的笑料太多了，连网剧《太子妃升职记》做的都不膈应，还有大量的港片喜剧料子。不过网料和戏仿日常倒并不单调。最后高潮能稳定发挥在于有照应，没有让人觉得前面部分都在胡搞乱搞。
话剧反复打磨而来，喜剧片创作的新套路？低级的喜剧，缺少讽刺。不如夏洛好笑。最后的那一拳是怎么打出来的，在之前没有任何铺垫。
滚
反正我睡着了
尴尬的傻笑…
嗯……我笑点坏了？
有些笑点很尴尬，故事梗老套。后半段剧情有些无聊。开心麻花的水准应该是驴得水，夏洛特烦恼。这次的电影，诚意不足。
一点都不好笑，在高速上发广告，瞪着鸟练毅力，这个就可以成为拳王，这是在误导无知的人。把对手说的奸诈无比，好像成功的人都是靠作恶作假上位，只有自己的努力才是真的。
始终无法欣赏开心麻花
呵呵！
太闹了
0.5分给开场的葫芦娃造型
其实不好，打2星是送给桃子的，他公司投资的，么么哒~
你们笑啊，笑啊！你们看我这么滑稽地在表演，你们笑啊！
剧情毫无逻辑，尽靠几位开心麻花的角卖力出演，笑点真是尴尬而无力
后悔去看，根本坚持不到看完，不该信豆瓣评分。
整个很尬，从夏洛特烦恼的情怀，到驴得水的讽刺，都还蛮对得起期待。但是到这部，玩烂的男女互换，既没有新意也没有诚意，艾伦本身有点娘的气质，马丽本身有点儿女汉子，但是互换之后完全没有彼此的特质，很舞台剧的处理方式，搁电影里就不合适。也就沈腾，侯远，尹正，王智的彩蛋，有点意思。
这就是国庆冠军的水平？豆瓣当时都谁打的分？
还是沈腾厉害
合格的爆米花喜剧，开心麻花无论舞台还是影视作品领先其他喜剧团队不止一个档次。希望保证精品率，珍惜招牌。
笑不出来。
全片的高潮就是“好运来”~
搞不懂艾伦作为拳击手肥肥的身体怎么说服观众？为什么不好好练练身材？太不敬业了！不知道为什么我实在笑不出来，尴尬
又名《打拳吧！女朋友》
身体互换的老梗玩出新花样，笑果十足
互换身体梗从美国到日本到国产，电影动画电视剧都给玩烂了....但前半段烂梗也能玩到笑点密集此起彼伏，开心麻花在笑果分析上没少下功夫，艾伦、马丽的表演也确实厉害，然而后半段骤然崩塌，变得缺乏创意，极其套路化，类似无厘头版《激战》，至少从现场观众的笑声反馈来看，是这样的。7/10
勉强三分。艾伦演的还是弱点，他演出来的那个女相是之前的女记者？不太像。尴尬的地方有点多：比赛的解说相对一本正经，台词没打磨？都穿衣服的女浴室就不值得挑了；沈腾训练的部分花样加的偏简单。片子整体算致敬《破坏王》，“我家床很大很舒服”。艾伦身材虽烂，但最后的对决在剪辑和烘托上都不弱
合家欢，居然很好看。人设甜笑点足节奏棒。估计票房20亿+
男主演得很好，沈老宝刀未老，一剪梅小哥出场一本满足。其他就那么回事儿吧。
好看好看 除了男主的肥肉肉完全看不出来是练拳击的之外
怎么讲，一般啊，很多段子都是为了搞笑而搞笑，就是太过了就变成作了
低俗是它成功的秘诀
最好笑的笑点先行预告里就有，总体来看，还是觉得夏洛特的台词更搞笑。一个穿越，一个换身，概念都非原创，换身后那段你的名字就有，但开心麻花的优势是太有舞台经验，知道怎么戳观众笑点。动（挨）作（打）戏份不少，艾伦天然萌。上次火的是马什么梅，这次可能是红鲤鱼绿驴驴驴驴？
这他妈不扯着玩吗？？？？？
你过来啊！
跟《男女变错身》好像。某些镜头都几乎一样。
叙事流畅度和笑点都还行。
嗯，游老师的那首《从前有座山》让整个电影的主题得到了升华
摄影一般，艾伦真的努力了，男配很不错赞一个，其他都不行，而且都根本没有羞羞的！
故事老套，很普通。最后的演员蛮有新意。
预告片最精彩，其他部分马马虎虎。即使作为一个搞笑片子，艾伦肉肉的身材也太出戏了一点。
性别互换的老梗
剧情略老套，男女身体互换，胜在喜剧效果很不错，家庭喜剧
两星半，开心麻花目前最差的电影。
还蛮好笑的。但是，从身材上看，明显吴良才应该是拳王吧。
满屋子的粤语观众一直都在哈哈哈，北方的小品和相声搬到银幕也依旧有市场，只是艾伦的胸和肚子太不用心了！
靠性转拗的笑点只能给个白眼
很套路，蛮好笑
180222北京到纽约；挺认真的不过全都是套路
虽然剧本明显借鉴了《女男变错身》，但表现形式还是相当不错的
略失望，笑果不如夏洛特也不如缝纫机，说不上励志，也没有很燃，基本靠俩主演演技撑着
有的地方确实能让人发自内心的笑。
恍然大明白。
梗很老，故事内核更老，以及一个比较尴尬的问题是——麻小本来不就是汉子么2333333，没有惊喜，但还算欢乐，及格以上，诚意不足
笑點也有還可以 艾迪跟馬麗演技真的很可以了
比开心麻花的一贯水准差那么一丢丢
不如夏洛特，玛丽邪笑操作有点过，还有艾伦去健身房练练吧……
好运来
每次跟她看喜剧，都会特别开心，平常不会笑的笑点，都会因为她笑了而笑得比任何人欢乐。大麻花，要谢你，因为今天她笑得好开心。
人到中年，特别适合看这种让人笑得没心没肺的电影。整部片子各种笑点高潮，至于剧情如何倒显得次要了。
最后段打戏都几肉紧，而且前面偶尔都有d真系笑得出来嘅无厘头笑点
藏衣柜那一段让我想起了《九品芝麻官》
在影院笑出了声，非常解压，推荐！
超级喜欢开心麻花团队，这个电影其实没啥高明的，梗也不新，可是影院里观众就是看的超级开心
很好玩，甚至有几次语言艺术很出彩。虽然作为电影还有进步空间，但这年头认真搞笑的人真的不多了。
艾伦沈腾跟尹正应该是在比肥
艾伦演技很不错啊，难得。
合格的爆米花喜剧
好看
两个人演得都挺出彩的，父女情跟假拳两条线融合的不错，就是上山学艺之后节奏有点慢了，没有前面充实，结局也比较一般，笑点比较多。
180217百度云mp4，4.45G。为国产的诚意加一个，喜欢这种类型，尽管有些青涩，尽管略显山寨。这种类型的片，国产多些卷莲门，就有希望。
你的名字+摔跤吧爸爸…？
是不是恍然大明白了！
经过话剧的千锤百炼，想不好看都难。艾玛组合再次贡献了精彩演技，打的我感觉浑身都疼。沈腾永远的大亮点，地位不可动摇。宋阳真的是被导演事业耽误的好演员，哈哈哈哈。
笑哭我
你知道有些地方特别老梗，但还是忍不住哈哈大笑，看到最后笑的腮帮子都疼。马丽和艾伦的演技魔性致死
给马丽艾伦打call！好运来洗脑中
果然很一般，没惊喜。
有的地方挺好笑，但我真得不喜欢学周星驰的段落，本来就不爱周星驰……
不好笑也不好看[礼貌的微笑]。透过屏幕都是一股奇怪的审美，尴尬迎面扑来，女主我想打她，全篇充满对性别的刻板印象，男主打拳整个人像棉花糖，各种物化女性，非常讨厌，还打嫂看主人，看你妈b，一星不能多了
都没看完，太无聊了。
笑点和笑料都很低，比上一部《夏洛特烦恼》差远了，无论是质量还是认真程度，不明白票房怎么会这么好，哎。。。
太平了 都不如夏洛克.. 有的细节跟放屁似的..
演技十分
这部三观终于不稀烂，但真心觉得就一般好笑，也一般好看。
真心不好看
好无聊哦
马莉在女澡堂的表情太出彩
一看就是kpi dl逼出来的东西
我觉得完全不如同期的《缝纫机乐队》，笑果平平，剧作老套，只有沈腾的那个下跪出场让我笑了。
一不小心凑了个比较尴尬的热闹，也不知道该在哪个桥段/梗上笑一笑才好。★★
开心麻花终于露出大尾巴了，笑点很尴尬，比第一部差好多。太癫狂，要收着演喜剧，山寨风很劲啊。艾伦啊，这么捧你，做主角了，你怎么不努力呢。多好的机会，练成张家辉一样，你可就摆脱演傻子这种角色的定位，且知名度蹭蹭蹭往上啊，错过了就很难再有了。
只有尴尬...
尴尬
看过《辣妈辣妹》和《激战》后，有些味同嚼蜡的感觉呀……
这是我看过的最低俗的电影
看了一半就看不下去了，因为没什么情节，也并不好笑
好运来那个好运来～马丽真是那种越看越好看的类型。
就图个乐
以为看到了樊野
笑不出来，有点儿尴尬，喜剧效果方面不如《夏洛特烦恼》。艾伦作为拳击手比较违和，倒是“保剑锋”（其实我说的是田雨）演的真挺不错的。
爱奇艺vip上看的这部电影 因为当时口碑  票房都挺不错的 但没时间去电影院看， 所以爱奇艺vip一上我就马上去看了，可能是期望过高吧 觉得并没有那么好看，就是那种有笑点 但笑点中又带着点尴尬的感觉 ，但也算是及格了 所以我给三星。
爱死沈腾了！——2017.09.30
看到秋雅和渔夫，开心麻花也要开个宇宙，喷了。
好久没看这么开心的电影笑的脸都僵了，虽然形式上和2010年的韩剧秘密花园一样都是男女交换身体最后产生感情，但是结合了新颖的喜剧元素和体育元素也还是单纯的好看，为这单纯的好看会毫不犹豫的五星
我妹坚持给五颗星，我的心好累。
啥几把玩意
真像平时面无表情的在屏幕上打出的 哈哈哈哈
好嗑沈腾和马丽的cp糖，好嗑开心麻花的老梗。
又见性转梗。老师在课上放了点TC版的片段，看到好运来俯卧撑的地方果断去补电影票。后面的剧情算不上太优秀，但看起来比两年前的夏洛特烦恼舒服。马丽这次把女汉子性格发挥到了极致，所以看完能记住的桥段也就是洗脑的好运来，沈腾那一跪和马丽了。话说作为一个喜剧片UFK部分几个动作设计的竟然还不赖
没有超乎预期的笑点
互换身体咋一听老套，但抵不住高度类型化的剧情，和密集不尴尬的笑点。俩字儿，好看。《羞羞的铁拳》给我一种感觉，内地观众终于又找到对味儿喜剧电影了，一种没有港台腔、没有段子感、高度类型化的喜剧片。开心麻花好好整，华语喜剧是你们的。
挺燃的，艾伦打拳好帅，马丽疲态很重了。翻翻夏洛特剧照，似乎铁拳就一对，夏洛特那有起码三对，所以铁拳是一条线，夏洛特却有一个平面，展现的是一个小世界。
哈哈哈哈都什么鬼！
很好笑啊，年度最佳喜剧吧。不会再有比这更好的了。本来某小峰说去看空天猎，感谢豆瓣评分，制止了这些珰员给我们准备的洗脑套餐。还想再看一遍。
我愿意给五星，尽管它很单薄甚至有些粗糙…但它每次搞笑都调皮可爱，温暖亲近，满满的人情味！更为难得的是作为一个贩卖笑声的团体，麻花的服务意识极为到位，对于观众能接受的笑点具有极强的修正意识，对于平民情感也有着最温和的抚慰。希望麻花永远这么可爱，加油！
一个差本子经过多次直面受众的打磨，可以比好本子卖座。卢正雨的绝世高手真是可惜了。
看一半睡着了，我太累了……
『我的床
整部影片翻译过来大概就是“你虽然长得像樊野，可老娘是仙子本人啊”的名媛撕逼战。都这个年代了还这样定义性别实在太脱节了，相比魂穿倒不如说找到真自我更能让人信服（真心想@身边的某些人）。笑点的水平基本是快手和直播平台等级的，相信一定能找到对口的观众群体。最后祝这个男权社会一切安好。
其实我觉得不是很好，包袱还行，结局也太偷懒了，用功夫解决问题？还有他们设那个局漏洞太大了吧？
我是给《夏洛》打五星的群体。看《铁拳》我笑了，我的笑容在表皮层就散去了。艾伦带着松弛的肚皮和手臂演拳击手，不仅不再好笑，反而这种不真实让观众疏离。台词上比《夏洛》包袱的连贯性退步很多。身体互换是个容易做喜剧的梗，而《铁拳》没有把这个梗玩出新意，最多可以做到“滑稽”，离有趣还很远。
还是好笑的，就是有点狗血
光演还行 就杀个时间
互换题材看过些，设定的新鲜感不足，也还是有笑点，支持麻花~
卖笑不光是技术活，还是体力活
还可以
挺搞笑的，那个吴良好帅啊。
好看好笑 跟男票在电影院笑得前仆后仰的
算是开心麻花电影里到目前为止唯一觉得笑点不尬不太低俗的一部了。互换身体、奇怪的求艺经历并因此逆袭全都是经典套路，好在看起来还自然。btw，演吴良的那个演员太像我们设计总监陈老师了天哪！
澡堂那场戏不错
没有想象的有意思，但是比想象的更像一部好电影，一个好故事，个人觉得开心麻花越来越会拍电影了
其实还不错。除了有些剧情太假。关于男女身体互换这个梗拍的比《你的名字》好。看电影的时候，从开始演到身体互换我就拿起了手机，但接下来一段段戏的确让我笑到停不下来
沈腾啊，该减肥了
确实有几个包袱有笑点，但是触发剧情是不是有点扯？互换身体和父女七日变差太多。
意思还是有，还行吧。有些片段蛮搞笑的。
脑残开心麻花加一颗星。
全场观众实力演绎了什么叫笑出猪叫鸡叫驴叫。虽然是俗套的男女互换身体，但是真的太多笑点了。秀念和马户还有龙傲天真的是看一眼就想哈哈哈。比缝纫机好看。
真的很搞笑 虽然剧情老套 但不乏新意
笑点很足
挺好笑的啊…
和好朋友在电影院看 那种笑果 那种尽情笑的感觉 是一个人在家对着电脑看想象不到的…另：沈腾不当主角果然好笑多了……
笑得很开心，没有调戏的地方，笑料也看出匠心独运，很满意
本来想打三颗星来着，但转念一想，这是部商业片啊，四星，事实证明狗血梗就是百锤千炼出来的，只要用的好，照样爽。最后如果最后艾迪生没爬起来，或者马小他爸被分尸澳门海边，我能为这部电影打call打到死，媲美杜琪峰。
本片最惊艳的地方大概就是马丽的澡堂狂欢、“一剪梅”的友情客串和“好运来”的嗨翻全场吧。能把励志和复仇这两种相对正派的元素加入恶搞、戏谑为基调的喜剧中去，而毫无违和感，或许也只有@开心麻花 能办到吧
换身+破坏之王，笑点非常多，也挺好笑的
悲剧内核的喜剧确实更好看
作为喜剧片非常好笑了。而且这一部剧情总体三观也很正。只有那两个突兀的黄词，很cheap，尤其带血的那个，这也能过审？
虽然大家都可以发表不同的意见，但是明显有些评论是为了批判而批判的啊。
剧本扎实啊剧本扎实！从头笑到尾，看的很过瘾的喜剧。开心麻花，一个非常牛逼的喜剧厂牌！
很好笑
麻花出品，必属精品。剧情台词搞笑，笑点不少，纯属扯淡的故事能让人开怀大笑也不错了。艾伦的表演不错，女人表现的有点意思，但他扮演的女人总是一副忧郁的表情，而马丽是很爱笑的。马丽的表演就像本色演出，不过也不脱戏。就是作假老爸的威胁怎么一点用都没有啊，爱迪生根本没屌他，这个包袱没搞好。
哈哈哈哈哈哈笑的要哭了
好笑满分。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
世间众物，有些假的看起来挺真的，有些真的看起来反而挺假的。可是，假的，终归是假的。可是，假的还是真的，谁能一口说定。—— 许嵩《海上灵光》
太好笑了，好开心啊~交换身体的题材虽然不算新颖，但是整体看下来包袱和剧情都没有生硬的地方，很自然流畅，很不错啊~！
公司同事非要看，只能忍了
花钱买教训
真不如夏洛特。
笑点也太硬了吧
实在看不完，梗老尴尬，所有人物的出发都不合理，为了搞笑而搞笑。
无论是剧本还是电影语言的设计，都要比这个团队的前期作品水准下降了不少
尴尬的老梗
？？？就俯卧撑笑了，后面全程冷漠脸。夏洛特比这个好看
我不想伤害这部电影，但是创作者明显借着笑点密集的特点圈钱，没有诚意打磨作品。夏洛特赢在笑点，弱势在三观，但仍然是好作品，这部剧笑点一般，主题是商业套路，剧情单薄同期喜剧有何差别，6.9足矣，打一星是平衡
大家都在笑，我却不笑，蛮尴尬的。
虽然不至于是烂片，但恕我真的欣赏不来开心麻花的电影。
上山拜师学艺那段很搞笑，但其实也最突兀，结尾拳击很燃，电影感好，但麻花演员用力表演，以至于我常常进入不了剧情。总体而言，我觉得不敌同档期的缝纫机乐队。
这片子被誉为2017最佳喜剧片？？？我去你妈的吧。一堆烂梗 本来没什么期望就像单纯笑笑 结果居然连什么好笑的笑点都没有？！
仿佛看了一部二十年前的港产喜剧…能不能有点创新精神？？？
我基本找不到啥笑点，玛丽和艾伦的演技是可以的，但是剧本是真的不给力，白瞎了开心麻花的招牌。
没觉得很好笑
一般般一般般，不是很好笑。
全程尬笑 桥段老套
恶趣味
艾伦这样的身材真是侮辱拳击了。真不害臊半裸出现在镜头面前。一点演员的敬业精神都没有，不知道练练身材？喜剧也需要有点底线吧。主任对玛丽秀爱的玻璃画倒是蛮有趣的。
一洗2017.1.1-2017.10.1之间所有国产喜剧的迷之尴尬。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑到眼泪飞。
跟《夏洛特烦恼》加起来能打到三星，具体谁一星谁两星你俩就别（四声）争啦。
常远真可爱
没有想象中的好，笑点有些尴尬。2017.10.04
因为话剧打底儿，他们和观众直接交流很多。知道挠哪里会痒。转到电影也还是不错的。
对麻花期望过高，和夏洛驴得水掉了一档次了。笑点节奏还是非常上乘的把握，在国内一种喜剧即闹剧烂片里算是独树一帜，为此加一分。艾迪生和马丽有他们的追求和突破点，可是后面故事没有时间将他们慢慢阐述出来，在喜剧和深刻之间进退两难了。
还挺好看，国庆档最大赢家无疑，可以给3.5；虽然在电影美学上仍然停留在小品流+漫画感的粗糙阶段，但是比起夏洛的三观不正和驴得水的尴尬荒唐还是进步不少；男女换身的老梗玩得花哨，更重要的是喜剧外壳下阴谋与复仇的内核，“一雪前耻”“怒怼渣男”的情感张力再和体育题材结合，先垒坝再泄洪很聪明了
不好笑
不觉得搞笑，只觉得无聊……
第一次在电影院看国产喜剧笑的这么瓜，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不错，给五星鼓励！
开心麻花的电影票房都不错
男女互换，上山学艺，打倒渣男，马丽女汉子，艾伦娘娘腔，所有好像都是套路，不过真的笑的不行，再弘扬一个正确的价值观，完成小人物的小升华，商业片的正确打开方式就是这样！而且我妈也很喜欢，加一星吧……
高速路水上漂师兄笑了，全程调不出电视笑了，其他时候都很尴尬难受……要是认真地把艾伦的角色看成马丽，难道不会特别直男政治错误吗？
笑死了哈哈哈哈哈全程笑的眼泪水直飙
不是很逗。这就是当前中国的主流一线电影，二十年前东方斯卡拉那类夜总会的氛围。也许这是东方人的精神底色，日本、韩国、香港、印度都有大量这类的电影，只是只有这样的电影、成为大家争相效仿的电影，还是让人感到失望
类型片各方面都及格以上了。演技在线啊！剧情大众都接受又好笑。比《夏洛特烦恼》看着舒服。被马丽圈粉了
公式化编剧作业本：男女互换A故事+上山学艺B故事+体育片尾声。缺什么呢？缺真情实感，爱情不可信，打拳没升华。一吻换身来得太突然：只有变回男人才能胜利吗？能不能让女生赢一回？价值观中庸保守。艾伦表演是亮点，娘得婉约自然，俏皮可爱。
艾伦要是为了电影练出肌肉来我就给五星
全程无笑点
题外话，在某群跟群友聊天，某群友说:此剧是体育电影。看完片，我实在是无力吐槽。有艾伦那样体型的拳击手么？体育在哪里。。最后拳赛的胜利是靠中华神功，拍鱼拍出来的。笑点就像那种拿着痒痒挠不断挠你，嘴上还得说，大爷给笑一个，尴尬之极。互换身体的老梗，程式化的喜剧表现形式，如此而已。
不如夏洛特烦恼
没预想的烂,演员演技扎实.
没有生硬的堆砌网络段子，没有尴尬的零演技小花鲜肉，没有像群英会一样请大牌演员客串......也许没有做的特别优秀，但是犯的错误比同行少，就已经成功了一半吧。
话剧感体现在语言的暴力和公式化（如吴良/吴德和一开始对各种社会现象的讽刺）。一种“身体叙事”已经出现，各种语言与影像都作用于身体之上，激发的都是观众对自身身体的感受和反应，不论是各种诉诸身体的暴力，还是男女身体互换的设定，抑或各种性暗示。或许这是新的观影快感时代来临的标志。
！！！艾伦的演技把我掰成了  攻？？？
剧本挺好，就是点都在预料中了
随便笑笑的那种
还是一样的风味。。。男女互换的老梗，历难复仇的旧调
一般吧，马丽扮演的男的好爱大喊大叫啊！ 而且她居然说她妈被他爸在一场赌局里输掉了？！exo me？ 如果编剧是想讽刺魔幻现实我就认了，可是居然说她妈活得很好，那我就不懂这个价值取向了
浓浓的港片感 开心麻花的编剧大概很喜欢张家辉那部《激战》 所以特意出了喜剧版 故事是有意思的故事 演员也是很好的演员 只是旧瓶装新酒 喝着似曾相识 不觉有多惊喜 开心麻花很擅长完成大学论文式的作品 融合各家所长写一篇综述 论文确实写得不错 只不过到处是参考资料
段子不够好啊，就记住一个好运来。。。
带有奇幻色彩的喜剧片，他们的定位蛮好的。但是，都知道这个类型电影有上限。女的性格本来就是很男人的，结果换到男人身上倒变成小女人了
笑到眼泪都出来啦哈哈哈哈୧(๑•̀⌄•́๑)૭
哎，开心麻花是要把它所有的话剧都翻拍一遍吗！？我想看话剧啊2333
虽然满满的老套路 灵魂互换像很久以前韩剧秘密花园的梗 但是真的挺好笑的 以及笑点也不生硬 配乐加分 一剪梅boy和秋雅粗来的时候居然有点感慨 话说他们不是都得了艾滋吗 二刷以后 很难笑得出 还是改成三星 以及看电影的时候 身边坐着的是谁并不重要 电影比较重要 自己开心才最重要
还可以吧仅此
还可以吧，只不过互换身体这已经是老梗了。
3.5视听语言较差，搞笑程度一般，过节看挺好的
马丽和艾伦演得挺好的，大傻春演女人的反差萌效果肯定要强过沈腾，笑点铺排比《夏洛特烦恼》要密集，但也仅此而已了，对开心麻花的戏就是喜欢不起来，不过他们也赚足够票房了不是吗。
马丽的手好小哈哈哈哈哈，想嫁给艾伦
真草他妈的好看
卷帘门掌门那段给我笑趴了
去看吧，开心麻花已经是金子招牌了
身体错位的题材很多，自由搏击的题材很多，错位搏击独一份。
哈哈哈哈哈哈
以后不能好好的听“好运来”了>.<
笑点竟然如此密集，在电影院笑的肚子疼！！！
開心麻花國內喜劇片的品牌，夏洛特 馿得水都有廣泛的支持者，這部雖然有不足但還是讓影廳歡笑聲不斷，喜劇任重道遠，五星鼓勵
挺有意思，乐呵呵的看完
真的炒鸡搞笑，特别推荐，真的很值得去看，在这个枯燥乏味的世界，找个时间，单纯的看看喜剧，笑一笑，也挺好
学长说，写你笑得像只猪
合家欢电影，没什么思想深度，但是看的时候全场笑声此起彼伏，作为喜剧电影起码坐到了好笑。艾伦是真的惊喜，扮演的女主是真的女孩子而不是普通的娘，高，白，软萌，可爱，搭配那个表情包，可爱，想日(≧3≦)
李晨与林丹大打出手竟然是为了她？！
没有夏洛好看，沈腾承包了最大笑点，三星半。
笑点不生硬 温情戏码屏蔽
2017年10月5日晚上，于朝阳区双桥金逸影城。
真的太好笑了！！！！！！
非常搞笑
陪哥哥值完班去九方看得笑出声来的夜场电影，虽然情节老套。
马丽帅气迷人2333
竞技体育觉得还是以正剧呈现为好。身体互换的梗也有些倦了。男女差异为基础的玩笑想想就不再欢乐了。洗浴中心结合中国特色。好运来减分。
糟心的不是老梗泛滥，而是经典的老梗还能用得那么烂
当开头10分钟就能猜到整个片子的剧情后，再看到诸如上山学艺、抓奸藏衣间等“借鉴”周星驰的段子，就觉得尴尬无比有些替他们害臊了
国庆档最失望的电影！《缝纫机乐队》比它好看多了，但票房竟然差怎么多。
标准的商业的讨喜的套路电影而已，换成星爷来拍来演一定集体高潮，不过星爷在很多很多年前已经拍过了:  )不过看这个铁拳的时候我居然get到一些笑点，我要打死我自己！
什么鬼，都没耐心看完！
尬演。。。俗套。。。
今年坐进电影院就犹豫着要不要出来的片子Top10
额，没笑过几次，编剧智商不在线，搏击拍得也不热血，很平庸；表演方面，你能感觉到演员们在努力的表演，只有沈腾的表演痕迹较轻；全片唯一的新发现是马丽居然也是个美女。
舞台剧电影？
二级好莱坞片情节+港剧武林高手梗麻花系列能走点心吗？
就刚换身体的时候挺好笑的
平庸至极，互换身体就算是老梗一点新意也没有玩出来那还看个屁，笑点都尬，剧情一目了然，剧中逻辑很符合豆瓣标签“奇幻”
【3.5】开心麻花现在依然在努力做着中国反智的先锋，令人佩服。夏洛好歹还有笑点，这部是啥？令人作呕。
并不及格，虽然该笑也能笑出来
一秒回到郝劭文的翻版复刻片
氛围上适合假期内合家观影，但电影本身来说，依旧是开心麻花换场地不换内芯的舞台段子作品，人物在性格上连贯性不严谨，所谓的笑点很多也存在“硬挑”的感觉，演员的表演停留在舞台化的浮于外在不入心。电影本身是以拳击为主题，但跟《摔跤吧！爸爸》相比，主题运动的展现简直粗糙的不负责任！
好档期，无竞争，商业片中的商业片。票房过10亿了吧得
国内的高票房电影都是些什么鬼。。。演员都好丑啊。。。五官扭曲的丑那种。
没有夏洛特烦恼好笑和精彩啊
3.5，确实是一部优秀的类型化喜剧片。术业有专攻，中国的类型电影市场的确需要开心麻花这样的团队和模式。
很不错，互换身体，特别搞笑，和舍友一起看笑的直不起腰。
逗比都是次要的，不过最主要的是这片子算是第一个在国产喜剧里认真打的了。。基本套路都很稳，感觉真练过的。。话剧出身确实比那些烂片靠谱多了，不过我很好奇这片儿有没有话剧版啊，那上台难道真打么？#难以想象#最早在实验剧场看过这个团队的剧还觉得小众 真没想到还能商业化的这么成功。。
不喜欢这种片子。那些梗大部分笑不出来。
早期周星驰电影的套路，起承转合严丝合缝，匠气有余，灵气欠奉
好运来这首歌有毒
可以让人去笑的一部电影，但是深度问题环节设定上略显老套了。
笑点太高，满城嘿嘿，只有我沉默如斯。
在朋友圈一堆同事领导问，不好意思说，豆瓣可以说了：傻逼电影。
真的很无聊，比前作差太远
作为喜剧片通篇都不好笑，整场都非常无聊。
笑点是有的，但也就那么零星几个，大结构是《女男变错身》，但在情节铺排上远没有后者自然，勉强及格的喜剧电影
故事虽然老套但我还是从头笑到尾，学熬鹰站起来那段电影院观众们齐齐鼓掌…也是个梗
搞笑，非常好看
胡闹
有些桥段的笑料简直尴尬、比夏洛特差个级别、和驴得水简直天差地别。
很好笑哈哈
开心麻花就像影视界的凤凰传奇：业务水平过关、接地气、传播度广，但浅显易懂没什么内涵和艺术性。——不过现在国人对喜剧的鉴赏能力也只满足于“能让人笑出声”了。#马丽身体的艾伦看的我好想谈恋爱啊。
笑点还是有的，其他的真的挺呵呵
男女互换身体这种梗已经拍不出新意了，所以只能拼剧情和演技。剧情是笑点尴尬而毫无逻辑的，明明边吻边电就能恢复原样，偏偏无视，一心放在替代打拳、学习打拳上，这两个人是不是脑子抽风了？第一次看艾伦演戏，竟然还不错，抓住了不少细节，就是身材怎么看不像拳手，马丽演汉子驾轻就熟，但老态毕现。
还行吧
再俗点更好。。。。。。。。。。。。。
挺好笑的，就这样
新海诚看了要哭
相比前两部电影质感是提升上来了，对于喜剧类型也精准定位。以至于我非常喜欢的一幕是最终拳击大赛艾伦反物理式地直立起来，然后打趴了对方。这就是喜剧的魅力，不然我们为什么要在喜剧里看一个正经的拳击比赛呢？市场需要这样定位精准、认真打磨剧本的商业片。开心麻花能成功，这是好事。
笑点全在预告片里，看正片并不觉得好笑啊，感觉马丽只有汉子属性，变回元身的时候那个还是马丽吗？
喜剧方面不及《夏洛》有笑料，电影感也没见强多少。两方面都不靠，中规中矩，有些笑点但太刻意。都在说电影感而对电影质量避而不谈，我认为是一种营销。
在我心里我还是觉得夏洛特烦恼更好看
没抱啥希望，但前面还蛮好笑的。6
全片对我来说最好看的地方是“一剪梅”响起的时候，太喜欢那个更了
舞台剧改编成电影....好吧，虽然里面有几处还是挺惹人发笑，不过总体偏弱，后面昏昏欲睡，可能笑点变高了吧，沈腾仅次于尹正，酱油打得实在无聊....
故事俗套，笑点尚可
男女摔倒不是摸胸就是亲嘴！非得互换身体才能揭开真相么？沈腾最精彩的戏份竟然在宣传片里展现了！除了救护车上的俯卧撑感觉没啥笑点。
跟大多数人反应的不一样，笑点部分和夏洛特一样反而都不是很好笑...剧情也比较俗气，好在节奏不错吧，喜剧的部分和燃的部分互相调节。
剧情弱，表演可看，毕竟喜剧难演
马丽浴室表情亮了
合格的套路+普通的笑点
疯狂笑完，内心也留不下什么值得回荡的东西，这是开心麻花一直以来都存在的问题，但这样的呈现，比单靠流量明星获取票房，还是用心太多。爆米花商业片如果都按照这样的路子来走，也不算太坏。
这个电影告诉我，看影评不能只看前10个
该笑的地方都笑了，故事太俗套了，关键是马利真的太适合这个角色，浴室那段也是没谁了！变回女生之后倒是觉得很奇怪
不错啦，完成度高，线埋得合理，笑点清新，比夏洛特烦恼那种打价值观擦边球的好多了。丽姐现在得是最好那一拨喜剧女演员了。
三星半吧。看得出在很努力的搞笑
剧情设置有点俗套，有几个笑点太尬了，比如沈腾的那几个，但是两个主演演的特别好，比如马丽去女澡堂那段，还有说话嗲声嗲气那块。最后，几个插曲配乐特别赞
都追我，你们瞎呀！哈哈哈感觉还可以，歌华看的5块钱画质很好
剧情老套，台词低俗，但是那又什么关系，喜剧电影为什么一定要搞得高大上晦涩难懂，全场观众从头笑到尾，笑出眼泪不就够了么，强力推荐开心麻花。
哈哈哈哈哈
非常老套的设定，故事主线也不新鲜，然而呈现出来就是笑果十足，电影院里都笑成傻逼了。结尾的彩蛋也超搞，不要提前离场哈哈哈哈
太逗了，真的很搞笑。
马丽真棒～
开心的笑了，特别是有沈腾的桥段。
闪电太浪，都电不死人，铁拳太强，何况来自女士的灵魂。看到的似乎有时会让人误解，面前有钱我也不定要啊；听到的似乎时刻都是确凿的证据，但也不定是我真心想说的啊；我真心想说的是，无畏过去、坚持奋进的努力才是绝地反起的武器，才会使出狮吼功和阴阳指合二为一的自信霸气呐喊：你过来啊！
三星半吧。结尾果然还是俗套的男女主角相爱在一起了。玩儿梗还得是开心麻花，就是很好笑啊！还偶尔和前两部有呼应，连出戏都很好笑。开心麻花毕竟话剧演员出身，演戏功底相当可以，被圈粉圈得死死的！（心疼秀念和傲天hhhh
笑到流泪
在豆瓣，有人说搞笑，被喷逼格低，管他电影如何，必须显得自己观点不一样，并咬几个逼格低的人才有可能博取更多眼球。为了显得不一样有文艺气息，打五星，然后短评吐槽电影垃圾，这个套路应该很少用到过。垃圾电影，跟很多欧美电影没法比
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或哈哈哈哈或哈哈哈哈笑死我了 好看 虽然有些演技方面的问题但全部被笑点盖过去了
笑得还是挺过瘾的，《好运来》是真洗脑
基本笑着看完，只是故事略跳跃。沈腾包揽很多笑点，河南话最后好好玩。
都别装大尾巴狼。喜剧评分就应该按笑了几分钟打多少分
属于我的我要拿回来我不会被打败，我要赢
虽然达不到《夏洛特烦恼》的笑点密集程度，但是也秒杀一片国产喜剧。老梗出新意，笑起来不尬。每天累得跟狗一样，能从头笑到尾，还求什么呢。
上一次打出两星大概是在一千部以前吧？好几处实在看的难受，按着快进键过的，有一半以上的时间盼着片子早点结束。
sterotype这种还是算了吧
20万人评价还得到了7.3分。。。 wtf！
国庆假期末尾和朋友在兰州万达看的无聊片子打发时间，看完刚好去中川机场赶飞机~
差夏洛特烦恼不止一个档次，笑点真的很生硬，剧情不到一半就已经崩坏了。
片名就不喜欢！
五流喜剧的劣质套路
吃屎吧
rmd mk
作陪的尬笑了几段。
冯小刚的尴尬和笑话。
打赢了可以还债，打输了让对方还能赚得更多，哪个傻了吧唧的博彩公司开的盘口
反正我是从头到尾没笑过。
开心麻花也开始硬挠人胳肢窝了
什么玩意啊
不够搞笑……
无聊
一点都不好看。尽管女同事被我鼓动后也喜欢权力的游戏，看来毕竟口味不一致，她力推的海上牧云记看不下去，她说好玩的此片又是什么破玩意儿。
笑点牵强老套。剧情扯淡，bug奇多，喜剧也需要讲逻辑的ok？？
太尬了。
和我妈一起看的，在熬鹰的时候骄傲地对我妈说：“这首歌是我网友的老公唱的。”
男女主换身的老梗了，想不通电影票房怎么会这么高的，很尴尬
with 老干部
两星半，没沈腾那段就是两星。是身体互换，不是简单的性别互换，OK？最大的梗都没弄清楚，两个人演的不对。
大哥你买房么
铁锅炖自己笑了很久………
搞笑还算克制，这已经是很大的优点了。
也没吹的那么好，很多地方看起来很尬。还是有沈腾的地方更好笑
妆都笑花了。
不能说没有笑，但笑完之后总少不了冷笑。戏剧结构、笑点桥段，都是滥俗大路货，感觉自己不过看了一个多年前的春晚小品。
全程冷漠脸，质疑自己的笑点
本来对话剧原作印象一般，没想到电影还挺惊喜的。话剧场景比较简单，笑点也没有电影密集，除了感觉原作里的副方丈比沈腾搞笑之外，电影的再创作还是很用心很给力的，一剪梅小彩蛋也是笑死。
性转梗已经审美疲劳，但难得还算是好笑的，沈腾部分最出彩。个人觉得跟追龙一样，缺少魂，快餐性太强。看到新濠影汇有种“当年哥也在这里流过汗”的感慨，其实也就今年上半年的事而已。再次认为把影院当客厅的人有逼别人回家等下载的能力，希望各大片方和影院为了票房尽快开发座位间的隔音设备。
开心麻花的喜剧电影越来越有市场，而且跟某些圈钱尬喜的电影不一样，它有一个底线在，它完整地讲述了一个故事，即使设定没有新意但是细节在，做为一个只为博君一笑的商业喜剧电影是合格的。
拜倒在卷莲门下
互换之后，马丽演得太过，艾伦演得太嗲。
可以的啊。就是感觉浪费了一个梗，如果是二十年前的港片，最后可能会加一个，前男友早就知道他俩换了，然后来一个比较惨烈的倒二桥段高潮，最后再he。
比夏洛好多了，只能这么说服自己
观影过程十分畅快且痛快，经话剧舞台历练的剧本有着舒服适宜的喜剧节奏，而这一部在呈现上，突破了开心开心麻花团队以往因影片脱胎自舞台而于场景调度方面的局限性。男女身体互换在影视题材中本不算新鲜，但和铁拳结合起来所形成的反差，便运化出了更为有趣鲜活的笑果
本来他一直在等优酷上了一起看 虽然他在电影院看过了 然后现在上了 我们呢？
忘了标记，其实互换了之后有一种浓浓的“本色出演”的感觉，马丽的角色就像个女汉子艾伦就像个娘炮，根本不像男附女女附男。不过马丽没穿上衣给别人开门的情节还是很好评的:p
前半个多小时把笑料基本用完了，后面一个小时基本都是比较常见的庸俗套路，总体三星。PS：艾伦那身板真不像拳击高手，比反派吴良差远了。
期待着换身+竞技体育的陈旧题材在开心麻花团队成熟的喜剧风格打造下能调出什么不一样的新配方来，结果却是汤和药都没换出新意！故事写的章法混乱，包袱能力比夏洛退步一截！最后勉强还算精彩的拳击场面也被那些俗套的鲤鱼广告穿插给毁了（其实全片俗套的地方远不止这些！）。艾伦和一剪梅夫妇是亮点。
还……挺搞笑的，全场爆笑，我竟然觉得艾伦长得挺帅的，我去看眼科了……
其实也可以鼓励性4星 除了不堪入目的爱情戏 还是有些梗值得一乐 尤其艾伦 确实娘的自然
没有什么笑点，豆瓣上笑点低的实在太多了，估计那种走着走着突然摔一跤的剧情他们都能笑上半天。剧情方面完全没有什么亮点，笑点和内涵都完全不如上一部《驴得水》，《羞羞》只能是凑合着看的作品。
这种男女换身体的剧情似曾相识 沈腾出现的一段好尴尬 像硬加的戏 还行 还行 笑得出来就行了
得亏没去影院？
我真的感觉很一般，里面荒诞的笑料真的很让人尴尬，特别是高速公路发广告那一段，为了搞笑而搞笑，然后就这么死去，真没觉得好笑，只是让人觉得好尴尬呀，剧情同样让人吐槽和无语
本来觉得俗不打算看，着急出发买错票了，不能退票，又买了枪手才发现可以改签，那干脆两部都看了。虽说女主在里头看起来真不吸引人，桥段也极俗，但意外的不难看，看起来还成，算是意外之喜了
小~毛~蛋~ 哈哈哈哈哈用心刻意设计的情节并不十分搞笑反而一些不经意的细节倒是令人捧腹。沈腾真是个有喜剧天赋的演员
所有的笑点都似曾相识，陪女朋友打发时间不错的选择。大家不要永远用艺术的眼光去评价一部电影。生活挺累的，花二三十块钱能逗你一笑就值了
笑点不如夏洛特，深度不如驴得水
笑了
底蕴不足的舞台剧范儿
跪地那个梗笑了5分钟
还是太low了，表演也是用力过猛
开心麻花的剧都不会太失望，但也没有那么好。总之，好笑就行呀，开心就够了。
没有《夏洛特烦恼》好笑，没了话剧感却也少了一剪梅这样的笑点。整场几乎没笑，也没太无聊。
梗特别老，但喜欢这部多于夏洛特烦恼。沈腾那个出场啊哈哈哈哈哈哈哈...
《好运来》绝对是点睛之笔！看过鲁保罗变装皇后秀最后压轴lip sync battle的朋友都懂。
很赞了，实在笑料，而且bgm超赞der！也不怎么low，好看好看。
国产喜剧电影的合格作品，感觉可以围绕尹正那个角色打造一个“开心麻花超级宇宙”了。
所有素材都并不新鲜，但它捏合得当，并不像某些常见的国产喜剧有那么多刺眼的错误，剧作上也比夏洛圆熟很多，笑果还是可以的。另外马丽的表演实在为电影增色很多。
感觉比话剧好看……YMCA和好运来洗脑ing，哈哈~
所以喜剧笑了就好，我觉得笑了50次以上。而且舞台剧改编的比驴得水适合搬上大银幕，也比夏洛三观正吧，故事讲的也很圆满。有啥不服？
类型片教科书
笑到胃痛～～剧情有点弱就是～
5星皇家喜剧。豆瓣评分过低了
笑点不尬的大概也就开心麻花的作品了
哈哈哈哈
可以了。一部喜剧能做到不坑，不烂，说得通，实乃良心作品了。那些说深度、说内核什么的大神们，估计听相声都得受点教育，不然就显不出水平来，就别多说了，彼此尴尬。
好运来够我笑半年的。开心麻花的梗其实很用心的在做的，都是很有力度的包袱。加油哦中国喜剧
当一个新闻工作者的报道出现了偏差。。。
男女老少皆宜的那种好笑哎
虽然前途未卜 我愿陪你吃苦
一星给马丽嗨翻澡堂，一星给香水有毒，一星给好运来。这三个地方是真的爆笑全场。虽然一直在跟着笑，可是还是觉得情节老旧，表演用力。但作为喜剧片，大家都开心的笑出来就好了吧。
演女主小时候的那个中学生演的极好。
剧情虽然老套但是真的是好好笑啊哈哈哈哈哈哈在电影院笑到肚子疼几乎全场都在哈哈哈。艾伦和马丽在性转魂穿这设定上表现的演技真的太炸裂了，唯一不足的可能就是学功夫那段有一点太长了稍微有点无聊【不得不说三观扭过来的戏比夏洛特烦恼确实好看很多很多很多】
比夏洛特烦恼好看，不像上回有种被其他观众绑架一样，笑的更自然了，作为喜剧还是值回票价的
我还以为樊野演技那么好。。。原来不是樊野。。。
在一群傻x包围下尴尬地笑了两声，除了表演还算过关其他实在是太尴尬了，是越来越不懂这个世界了吗？
个人觉得比夏洛特烦恼搞笑而且正能量，唯一美中不足就是艾伦在演电影之前应该练练身材
从马丽说出“铁锅炖自己”开始笑cry
比赛情节太眼熟了，港片里常见，加了个灵魂交换的壳，全靠演技撑起的喜剧氛围，拍戏的人可能比看戏的人更得乐吧。单独给马丽加一星，情绪饱满，肢体到位，表演不油腻的喜剧演员。
啊艾伦长得好帅啊！啊还听到了游兽医的声音，加分了加分了。
开心麻花的作品好笑吗？好笑。值得在电影院看嘛？不值得。低龄向，不愿长大，以校园风格及思维解决一切问题。长此以往，不如去看猫和老鼠（至少不比人电影版要差吧）。主题的选择和情节的推动都欠缺推敲。
笑料尴尬，包袱干瘪
棒！最好的大影院观影感受就是这样
也太老套了吧⋯
具有鲜明励志性 成功的根源是自强不息精神 改编于开心麻花剧场的同名话剧 初看剧情是一部关于复仇之路的故事 实际内质暗合了反抗精神 主人公“职场被黑”和“对象劈腿”是年轻人会遇到的悲剧 影片以现实角度为切入 一点点剖析这些利益的产生根源 最后以“复仇”精神击跨重压 实现了电影的励志主题升华
整体比较爆米花，不过前半截的几个笑料真是好好玩。
并没有那么好笑
俗套的人设，老套的桥段，不思进取的剧情。亮点在于马丽的表演，恍惚间有种吴君如的感觉。
真的基本没戳中我的笑点。观影过程中时不时会感到一丝尴尬，表演略浮夸，而且一些对女性的表现我觉得还蛮low的。
虽然剧本太常规惊喜新意都少，但确实蛮好笑，艾伦演得太好了……马丽也好，人设反差没有艾伦大，被比下去了（变男再装女的部分处理得有点小瑕疵）。四星真打不下手，不如《夏洛》，但这是人自己和自己比不够好、比隔壁那团队的尴尬笑不出那是好太多了。沈腾出来就想笑。期待夏洛团队的下一部啊。
老段子+小品精选不等于好喜剧
男女互换身体的老梗，但是马丽与艾伦果然是喜剧演员出身，演的特别有喜感 为这个老梗的搞笑程度加分！不过前半段搞笑后半段就有点垮了，很多牵强甚至智商感人的设置。总的来说是国庆档中最容易笑的
主要还是靠演员本身的魅力，马丽沈腾是麻花的杠把子，剩下吧，就呵呵了。
在电影院看的，很搞笑很励志，马丽和艾伦都演的不错。
尬笑
哈哈 艾伦粉表示满足
国庆假期用《羞羞的铁拳》开启，想必假期都会很开心吧，坐在电影院笑到颤抖，依然是笑点密集故事起伏，情节推进得很自然，两位主角实在太精彩让人真觉得互换成功也让发现艾伦的魅力和演技，沈腾是定海神针，所有配角也都很精致，依然是细节做的很到位，包括音乐和片尾，以及“一剪梅”的两位。
好笑，没了。多年话剧打磨出的密集笑点确实发挥了作用，演员们的卖力演出也得到了认可。但是，人物形象的单薄和剧情转折的不合常理毁掉了这部片子往更上一层的可能，每个五分钟都非常好笑，但是20个五分钟拼在一起通向一条死路。对于话剧改编电影，多向大师取经吧。（黑泽明？）
瑕不掩瑜，尽情欢笑，笑过就忘，现场体验感很好，大家看得都很开心，把烦恼留下，把欢笑揣走。要深刻？那你看《海边的曼切斯特》去啊，这里没有，就有乐呵～
它的核心应该是悲剧的有内容的  希望国产喜剧继续加油
前面还可以笑笑，后面真是越看越尴尬啊。。
像90年代的周星驰电影，有点尴尬
快手上真的有表演铁锅炖自己的吗？想看
虽然俗套但不肉麻，浑然天成中不知不觉就把我逗笑了。上山学艺里有不少点子也挺新鲜的。
这种电影，好笑就是成功。
梗有点老，有些亮眼笑点
笑点很俗 表演很尬
还行吧，算好笑的
把小品加长拍成电影圈钱，这套路是没完了吗？各种老梗居然还是很好笑，好笑归好笑并没什么回味，上山一段实在太周星驰了，看得穿越时空。喜剧泰考演员功力，沈腾一出来就感觉到演技噌地上了一档，节奏掌握太好。最后，看得很开心。
我内心深处还是对喜剧有执念的
看到开心麻花剧场版，现场看还是可以的  所以这次看了这部电影  有笑点
老套的套路，开心麻花的包袱。
emmmmm
内核精神上，男主正直，被生活所迫会磨平很多东西，更多灵活和市井掩盖自己；女主正经严肃，对待感情事业一根筋，相对单一。变身后，男主（马丽）不加掩饰的放荡，但正面推动故事线的是女主（艾伦）。不过总觉得剧作上还少了一些细节使人物更完整。男女主表现良好，但没新意。片尾6星。时间轴非标准。
最近被各种国产电影洗礼到只要很好笑就愿意给五星了。
有惊喜
近几年，不，应该说是近十几年来我笑得最开怀的影片了！笑点密集，马小刚开始互换身体不肯为艾迪生打拳，然后两人各自用对方的身体互黑那几段笑得肚子疼！真的很久没有这种开怀大笑的状态了
近几年国内喜剧片水平真是突飞猛进!虽然故事主干俗套,但剧中各种梗却不老旧,前半段基本笑到流泪没停.后半段UFC的打戏也到位,看得过瘾.男女主演得贴切细致,男主若肌肉再多点就更符合职业拳手身份了.
马丽MAN起来毫不费劲，艾伦苦练拳术却依然没有腱子肉。爆米花电影好适合去笑一场~~
蛮好笑的~
开头没有足够吸引人眼球，不过从五分钟开始一直笑到最后。因为夏洛特烦恼太成功，所以对这部太过期待。
不得不说，马丽跟艾伦的演技特别牛，在这部电影里。前半部分笑点十足，从沈腾出场，开始冷场，难看死了。有点凑数的嫌疑。
三星半，剧情没什么逻辑，都是为了搞笑和励志服务的，虽然足够好笑也足够热血，但看完后想想这两点都挺刻意的。开始的那一两场格斗戏明显是在致敬卓别林的《城市之光》，到了后来又有点像《激战》和《铁甲钢拳》。最后再感叹一下：开心麻花团队到底是做话剧出身，有很多不可多得的优秀喜剧演员。
好看，好笑，故事不新鲜，男女身体互换老梗了，但演员的表演实在到位，就是那么逗，让你笑的停不下来。
马丽 艾伦 沈腾
话剧改编的就是稳啊，比缝纫机乐队要好看
冷饭热炒 全靠梗撑
还挺搞笑的
故事内容其实都记不太清了 只记得哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 治愈不开心 其他都不重要
不多说了，开心麻花这四个字就是品质的保证。我可能对沈腾过敏，只要他一出场我就忍不住想笑。你过来啊！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
好歹笑出来了。。。可以看
感觉快被马丽同学掰弯了
好运来祝你好运来～
学到了周氏无厘头喜剧的风格，特别是吊颈和发传单被撞死那段。故事线很明晰清楚，喜剧也不令人尴尬，群演的戏也挺足！一部开心麻花的电影，对得起观众！
很纯粹的喜剧电影，就是那种可以让你在电影院完全释放的大笑。从头笑到尾的说法有点夸张了，前半段因角色颠倒表现出的矛盾、尴尬和不可描述的污的确很好笑。后面的剧情其实是一个简单的复仇故事，不过推进方式很自然。马丽和艾伦能男能女的演技超赞，沈腾登在海报上真的只是为了营销。轻松笑一场也挺好
版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。作者：草粉狂魔赵狗花（来自豆瓣）来源：https://movie.douban.com/review/8841866/马丽“变身”演绎的拳手形象，可以说在影片中承担了男友力和笑点双料，而艾伦也告别了以往的憨傻的形象，在苦练拳击浑身是伤的度过影片筹备期之后，不仅身材苗条了许多
好久没这么大笑了 虽然设定都蛮老套 但好笑就足矣
马丽和艾伦的CP挺有爱，马丽有点小可爱。笑点比夏洛差太多，网大感重的无以复加。
有些难过......所有梗都埋浅了……看的特别尴尬......
还不错吧 但是我觉得没有超越夏洛特 个人开心麻花里面比较喜欢玛丽和沈腾CP
前边不错，从揭破吴良的面目开始，变得非常无聊。原以为沈腾那一场会是笑点，没想到更是尴尬。
开心就好
演员真是好演员，尤其是马丽有些地方表现的真不错。能在这样的电影里有挺像样的搏击场面也算是很有诚意了。有些小梗也挺好笑“你让我跑着接啊，好嘞！”可是这破节奏、破故事、更多的是让人韩国卷毛小孩撇嘴角的俗梗，真是让人喜欢不起来啊。快进着看完之后心情依然很差。
比夏洛特更像电影了，难得能把男女换身这么俗的梗拍得如此好笑。
其实就是看个段子，旁边的人都笑疯了，我到后面看得实在吃力。
有些特别刻意的搞笑，也没有特别的好笑，看着尬尬的
呵呵，我觉得互换身体后的两个演员才更像他们自己。
恩，大家都笑疯了
看完心情就好了，哈哈哈，边看边吃东西还边笑
你喜不喜欢，反正我笑了！！！女澡堂那段绝了，还有秀念傲天头七梗！！！
挺搞笑的，适合国庆气氛，就是感觉不怎么高级。@紫荆太平洋影城
故事怎么样都无所谓 演员演技在线最终要 并且i电影是和我未来小女友看的很开心！
不咋样
俗套的性转和尬笑
在众多没有新意里面已经算是还不错的了。
人物单薄，剧情简单，故事老套，一直充斥些卖力的搞笑，确实又不少笑点，一出电影院就什么都忘了，没有一点内容，让我依稀想到看《万万没想到》大电影的感觉，不过笑点设计的更为老练一点。
有个梗，艾伦减肥了30斤……太不容易了
笑痛了肚子妈蛋即使感觉老套但是14年出来的东西也不能怪吧为了开心能笑一下就用力笑吧，男主身材鸡贼了点，收腹收得挺辛苦的吧，至少没有用爵迹肌，贵在真实，坚持收腹。
舞台剧“电影”也不能多苛求了
给配乐满分！
6.5/10 分。剧本比《夏洛特烦恼》差不少。。。沈腾在片中显得好老，而且明显发福。。。
看个热闹。
感觉不及上一部 夏洛特烦恼，夏洛营造的氛围更怀旧和抒情，物质道具更贴合，而且沈腾抓住了全场。这部的梗虐显生硬，前半段很冷场，学艺比较恶搞，后半段拳台对决才展现了电影上佳的操控力，而感情的塑造没有建立成功。好运来……是什么鬼
故事挺一般的，但票房很高，可能现在观众就是喜欢轻松一点的吧，沈腾马丽能起到很多宣传作用，他会成为下一个票房号召力吗？
记得多年前坐大巴，车载电视上放东北二人转，一男一女，演得很卖力气，满口黄段子，极致露骨，一车人笑得很爽。到站后，一位老大爷缠住司机，打听二人转光盘哪里买的。事到如今，东北二人转已经被电影超越，老大爷不用去买光盘了，走进电影院看羞羞的铁拳，就能享受同样的快乐了。
沈騰為啥上海報？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好运来真的太好笑了。 就看得很开心很开心。不就图一乐嘛。要求不要太高了
看的好难受，最大的亮点也就一剪梅夫妇出场了
尬笑。身份性别反转这种一点都不新鲜的戏码，套上不算新鲜的拳王崛起归来主题，所有的桥段都显得老旧。论噱头和对剧本台词的打磨不及《夏洛特烦恼》，论深度和人物表演不及《驴得水》，艾伦表演虽然有挑战度，单身型演拳手就不够有说服力，马丽套路化痕迹过重。
很明确的喜剧类型片，所有包袱已经在剧场久经试验，基本上指哪笑哪儿，上座率非常高，全场的哄笑节奏很密集，应该是这个国庆档票房冠军了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈非常逗！这不就够了吗！
只能3分，羞羞的成功在于“不创新”
是什么限制了我的想象力，比想象中还要差。
真是挺好笑的，前半部分很舒服，后半部分说实话有点看不下去，但也足够了。
故事一如既往地完整有趣，开心麻花还是有才华的
3.8星。合格的爆米花电影，笑料密集且不落俗套，几乎从开始到结尾一路笑到底，可以说是电影版的段子合集了。不足的是故事主线比较老套，从开始就能猜到结尾。#值得去电影院贡献票房#
不觉得有点像《铁甲钢拳》么，都是挑战拳王，都是拳王想收买人。但是结局和比赛过程，和前者比起来，差远了。
无良帅呆，香草
田雨勇斗大蟒蛇那段我真的快笑劈叉了 另外反派吴良hin帅啊 身材也棒 关注
喜剧片只要好笑且好笑的不低级 就是部不错的喜剧片
ji ji ji baby baby baby.马丽浑身都是戏。
还是比较套路化的轻松喜剧，去年《你的名字》玩男女互换，今年《羞羞的铁拳》也男女互换。拳击赛的选材相对而言比较讨巧，虽然看片的时候我基本也没怎么笑，但总体还行吧，至少没有像春晚节目一样堆砌网络段子，看的过程比较轻松愉快，但比夏洛特烦恼稍微逊色一些。
拍得啥玩意儿啊。。。
看着评论买的票，满心期待，看了3分钟，真是悔青了，我的30块钱呐，我能转场去看看甄子丹/成龙么，大哥！！就这样能7+？？还有底线么？我拼了命也要注册个号表达不满！！被骗了(╥ω╥`)  ！！
找到当年看星爷的感觉，一次是偶然，次次就是实力，能打败开心麻花的只有开心麻花
熟悉的开心麻花味，沈腾自己有点……封神了？夏洛特烦恼之后，在这部主推别人，这做法还是挺不错的。互换不新鲜，一部尚算标准的作品吧。10.4 with cici
沈腾这个演员真好，不用演就有一股肾虚劲儿。
小品演员本色出演，演技不俗，台词和质量不会尴尬，包袱有响有闷，破费功夫。就是纯粹的搞笑爆米花电影。纯娱乐长篇小品。反正我笑得地方挺多，估计心情太压抑了最近。适合通过狂笑放飞自我的朋友。
有笑点，但演技和制作都不及格，好在票价很便宜。
冷漠.gif
没有卢正雨的绝世高手好
我主要是不太喜欢开心麻花类型的电影，没办法，怎么都喜欢不来，但是还是挺开心的看来
演员全都不认识，而且颜值太低，国产电影一定要有美女我才会推荐。国产喜剧片推荐《六福喜事》，《闺蜜》，《闺蜜2》。闺蜜2闭着眼睛都要比这个好看。
没有搞笑只有可笑，史上最差拳击题材电影。艾伦一身赘肉也能当拳王，上错身男女性格反差立不住脚，黄色笑话擦边球，怎一个“尬”字了得！
不好意思就是已经笑到肚子痛的这种笑点低 嘻嘻
哈哈哈哈
这个我看过，看过留脚印~
不知道为什么，我对于亲嘴遭雷劈互换身体的梗真的无能为力，以及开心麻花的笑点课我毕业有难度..
沈腾你给我再继续跪啊……哈哈哈哈哈哈哈！！！
笑死了
整体还蛮搞笑，但是中间几段温情的地方，感觉有点尴尬，打断了体验。
比《夏洛特烦恼》好看多了，好笑多了。
与开心麻花八字不合
意识还是身体，这是个问题
可能现在笑点低，我的笑声大到整个场子都听得到...哈哈哈哈！
在细节和配角上的笑点似乎更多。。。
好笑不尴尬，温情不矫情…中国版小姐好辣…但剧情更好看…关键演技都到位~好看
无聊当有趣，看过留爪印~
开心麻花最弱的一部，笑点纯在概念。
很好玩，很老套
套路剧靠演员，前面较好，沈腾段最差，不理解为何对车祸死徒弟如此儿戏，一如夏洛特的强奸。艾伦分寸感不错，而马丽太过，身份转换前就很强势，转换后艾迪生那种油劲反正没了，更直男假汗子只会撸袖子大喊，这是剧作的锅。反派太弱，群演不像看拳击的，田雨也不像马丽他爸
哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了，小学四年级就打黄扫非了，哈哈哈哈哈哈
完全没笑点也是难得
