本来也没有很期待，看后反而感觉还可以，爱情有时候就是遗憾。
虽然没有成功代入，但都是事实
好看
觉得还可以吧，前面还挺搞笑的，有经历的人应该会比较有共鸣
本以为两个彼此深爱的人，只要把话说开，消除误解，就可以一直幸福下去。可是没想到他们还是错过了彼此，以那样的方式告白，心好痛。。。
啥也不想说了 男人们好点赚钱吧。。
说散就散
剧情搞笑，有泪点，但不够潸然泪下，爱就应该勇敢说出来面对，而不是错过，珍惜身边的人吧，且行且珍惜！
前任的出现和离开，就是让你成长和强大，感谢前任
最后结局，他们决定放手告别的时候，太心碎。
看过前任1没有看过前任2不过故事也没有什么关联性，一些朋友说看的时候哭的稀里哗啦的，自己看了之后感觉泪点不是很多，主要还是因人而异吧，看你有没有切身感受了。整体感觉还是不错的。
都下档了，不管怎么样都10分，演员找的都很漂亮，养眼，画面很美，歌曲选的很棒，最后确实很感人，就是纯粹的爱情片，别在乎其他的，这些就够了。
千言万语，最后只剩下一句再见前任，一首体面，心痛却不后悔当初的决定
去看的人都是有故事的吧，或多或少都能找到自己身上的影子！还是多好看的
佳作
爱过，却渐行渐远……
真呢很好看
笑点还挺多的～
足够了
全是整容脸，内容挺真实的
被王梓感动。一个自信、聪明、勇敢的女孩！
泪点在哪里？
歌曲挺好听的，剧情很狗血！一起生活六年，最后不知道因为啥分手。俩人分手的空窗期还彼此爱的死去活来，就是不和好。完全没逻辑，看个笑点吧。
韩庚怎么跟阿牛这么像
笑点频出的过程，却留下了结局的淡淡忧伤。相爱的两个人愿意为对方做一切，甚至不要生命，可就是非要在生活琐事上争个输赢！真真是赢了全世界，却输了自己……
艺术来自生活，艺术体现生活。虽然结局不圆满，但是才能体现现实。
想起的不是前任，想起的是曾经努力的自己。结局让人觉得很公平，女主自己放弃了更好的爱情，男主确实描绘得没有啥缺点了。
在看3之前特意回顾了一下1和2，剧情其实没什么新意，笑点还是有的，我觉得像喜剧比较多。
值得推荐
很意外，居然不是部烂片，情感细节捕捉的非常精准，结尾还挺催泪～
开篇搞笑，结尾煽情，一般般，估计大多数都是冲演员去的
前任看完前任联系了我，于是我也去看了。
有的时候太痛苦，不是因为放不下这个人，而是放不下这段感情。
笑点密集，但是某些三观不正的台词和情节，诸如发妞，没用过的干净姑娘之类的让人不适。可能这真是现在很多男性圈子里一种常态吧，但是大多数女性是不接受的。其实核心是个爱情观很正的故事，珍惜眼前人，错过真的是永远，哭湿了一整张纸巾。
莫名看到某人的影子……不开心☹️
孟云和余飞和女友分手，各种纠结各种插曲，好的是结尾，有情人不见得终成眷属，陪伴你的往往是适当的时候出现的适当的人。穿插的小片段很搞笑：双胞胎、怎么又了断啊、所谓泪点有点牵强吧，还是笑点更接地气。
读一个“情”，品不同“意”
和一般的爱情戏没太大区别，再次证明，漂亮的人才会有爱情，丑的人只有生活和只能捡别人剩下的。
朋友说像网络剧，但我觉得还行。笑点也足。女演员们真的都很“韩式半永久”啊…记不住脸。后面其实挺感人的，不过没有夸张到哭着被拖出电影院那样吧…
好看，珍惜现在，不要让现任变成前任
笑点大过泪点
好
垃圾
应该都能找到一点自己曾经的影子吧……
15亿票房摆着呢，老百姓喜欢就是王道，你不喜欢就非得被你说成垃圾？！你老几啊？！
笑点很多。抱着爆米花电影的目的去看的。意外的还不错。全场前半部都一直在笑。结局还是不出意料的哭了。不是代入也不是为那种互相折磨的感情感动。 每个人都会有幼稚倔强的时候。那个曾经给过你爱 或者被你伤害过的人。他现在还好吗。这部电影想告诉我们。珍惜眼前人。不要让自己做后悔的事情。自尊对爱里的两人来说 不是什么了不起的事情。重要的是。一直在一起
拍的很不错…就是没能走在一起…
高分给丁余cp，这对实在太可爱了，一冲动分手，多冲动就复合，666啊。主线那对就太俗套，各自困在自己的壳里伤春悲秋神马呀，扭捏，做作，以前的甜蜜是你们互相硬撑的理由了咯，女主也是，男人给你描绘的未来近在眼前了，慌什么，都等了5年了莫名其妙分手，还不是因为第三者！男主更是…一点不大气…最后在那发神经一样当众演至尊宝太可笑了…因为多大点事儿吵的架也没讲明白…莫名其妙骗人眼泪的一对…切
郑恺演技很棒
影片结束，我让自己变成了前任。
女主表演差距太大了，故事不错
平庸之作，不看也罢
非常不错的一部电影
演技都不错，情节比较常见
情侣应该去看看，有时候所谓的面子真的会毁了一段感情，不过大概都是命吧，总有一个人会陪在自己身边。
不知道为啥评分那么低，个人觉得还是值得看的，可以引发很多思考，看的时候没有想前任，一直思考和现任的相处方式，不过老公不喜欢看，他差点睡着了，说这种剧情都是套路，哈哈，但是我觉得还是不错的，国产片里比较能引发人内心思考的一部电影，除了女主不太漂亮，整容比较明显外，其他都还不错。
应该是这个系列最好的了吧 有笑点有泪点，就是女三那个脸当十几岁这个看不下去啊
水军多的电影我向来是很反感的，因为大多是质量很差的给底层人民看的烂片，还非要找水军来辣有些脑子的观众的眼睛，说通俗一点就是当婊子还要立牌坊。
这么好的片，评分6.6是怎么出来的，我要给10分，前半场笑，后半场哭，推荐大家都看看！
一般
分手应该体面，谁都不要说抱歉。是陪伴，等他遇到他的那个她，独自退场，让他成长，让自己回归。
不错，小成本，好事
挺感人的爱情故事
错过与过错…
沒有期待中的那麼對立衝突。一般般
还凑合～情节故事都一般～有时候还会显得拖沓～不过歌曲和表现的意义不错～
好看
感觉两个导演拍的，台词还不错。但结构不好，音乐不错。
一般
被一大堆哭晕的视频吸引去看的。然而作为没心没肺的代表星座表示完全无感，特别是对林佳的性格完全不能认同，又矫情又较劲的，王梓这样洒脱单纯的富家女更般配么不是。看见他们做路边吃酸辣粉饿的前胸贴后背，全程和朋友咯咯笑过来，前面中年夫妻一小时不到就撤了，左边大哥睡很香，能哭的得有多少故事...
无所谓看不看的电影，从演员到情节
没有经历过的人看不懂，不会有共鸣
台词经典，写实
剧本不错，细节不错，但是想问下，这部戏的女演员都是怎么回事？ 要么整容的厉害，要么超级显老，要么强行卖萌。。。。。
颜值在线的凤凰男找着富家小女友了，颇有姿色的网红脸也让万年备胎撩上手了，就天天闹掰那姑娘小子都啪啪啪好几宿了，这么烂俗的套路你说得玩坏多久了，咋还看人啃个大芒果就哭抽抽的不愿走了？真的这电影都能卖15亿你们谈恋爱那点记性算是喂了狗了。
还不错吧
如此深爱，却抵不过回一个短信，逻辑呢？
很感人，让人想起过去
烂到爆炸，剧情也就比小时代好一点点，画面完全没法比。为什么要拿小时代比？烂片只能和烂片比。
剧情不怎么样。
那些在电影院哭成傻逼的，我怀疑是资方炒作
除了套路的故事与浮夸的表演，包装下的情感确实很能击中当下的都市男女，产生强烈的代入感
能放过的…算真爱么？
很好笑
还不错哦
前半部分很出彩，很多笑点，后半部面强行捕泪根，另：王梓绝对是那个什么总的小蜜
非常有教育和警示意义
看完之后居然没有流泪，结局让我很喜欢，其实一切都是最好的安排，男女主角都得到了最好的爱和家庭，为什么还要为失去的曾经的那段时光哭泣呢？
我哭了
不抱任何希望去观影反而能够给你发现一点惊喜。起码我看到了导演在认真地把一个狗血的剧情讲的细腻，用何种细节来引发共鸣来触动人心，没有看到过多地商业广告乱入，没有丢掉故事的核心，完整地把故事讲完。虽看开头就能猜到结尾，但跟着剧情走下去，爱过或者正在爱的人总还是会有所触动。
就是要给高分！就给满分！不接受反驳！那些说是烂片的真的看过好片吗？不要问我看没看过好片我在国外看的都是英文原版！再说一遍，不接受反驳！就是十分！
从票房市场来看，对得起宣发的折腾，品相也且如打分的水准没有什么偏差，就是被好奇感带入影院的，男一男二实际是挺无感的，不过整体节奏还看得下去，台词表演还算自然，只是有些情感的寄托男女终究是大不同吧，不知为什么看到孟云拥吻富家女，林佳拥吻老同学的那段真心是想骂娘的节奏。。最后的一段在自己看来有些没推起来，不过身边的女孩哭的很伤心。。在贴片广告又看到芳华了。。还是感觉苦的很，希望下档前有机会再看一次。。
俗气是俗气，好笑能哭，好理解，就是好电影
释怀
快乐的看完最后又哭了，第一眼看女三，想这大婶得35以上了吧，结果还要装18岁少女，真是醉了。
特别棒！
不错
可能我们喜欢的只是曾经的对方，林佳把孟云培养的那么好，用最后的分手让孟云明白了以前不会明白的事情，可能这就是成长吧…
好想再回到从前。
看到心里的一部电影
后面心塞啊不错的片子
除了主题曲好听以外，选角磕碜、演技尴尬、剧情老套，人物形象对待感情的态度完全不成熟，还生拉硬扯至尊宝，呕……，很久没给过那么低的评分了。
还行吧，第一眼不喜欢的女三号在中途退出那段加了不少好感，前半段很多剧情结构都比较俗套似曾相识，部分看似有道理的台词不太认同，副cp比较好，主cp太矫情。
这种片这个票房，让同期的小刚和凯哥怎么想！作到无语的情节！前三分二剧情都可以直接删了！无内涵，无营养，无技术的爆米花电影却畸高票房，很可能让国产片的发展变得茫然！唯一可取之处，歌好听，于文文不错！
你说谎的样子，真的很丑
所谓告别前任不过是告别挫败的自己，重新站起来罢了。当然若是告别不了，那必定是生命中太重要的存在，还在乎什么面子，抓住再也不放手就是！！
所谓告别前任不过是给自己个closure重新站起来。若告别不了那必定是过于重要的存在，还在乎什么面子，抓住再不放手就是
故事性完整，寓意明确，连贯性不强，一般，可能比较喜欢血战钢锯岭那类电影
电影院看的 在家看应该坚持不下来吧。但整体感觉还是不错。有经历的人会看得懂，会有共鸣，那就够了。演员演得也还清新自然（除非你故意挑刺），桥段也该自有趣走心，节奏也还可以，
食男色女
这样的电影技术如果得到如此之大支持我国电影永远难超越国外
So boring
好失望！
尼玛。看了前任，现任对我就变了。
剧本是打磨过的，看似荒诞的外表下有似曾经历过的真实。恋爱往往是作死在不够坦白上。结尾如定格在吃芒果那要更好，一年后的点题又把这片拉回到了青春遗憾的命题作文上。其实谁都知道，青春本就是用来遗憾的。
很感人也很扎心！
根本就是高中言情小说风格……小孩们应该会很喜欢吧。女主角挺好看的-=
很感动，很好看，也很搞笑，但同时让人有种淡淡的忧伤。
相比之前的两部矫情了不少，是不是告别版，所以故意煽情，故意作一下
后来，我总算学会了如何去爱，可惜你早已远去消失在人海，后来，终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不再… 18年前刘若英用一首歌让我们这代人就明白的事儿，现在的小朋友们居然要用一部打着电影名头的情景片儿才能弄明白，真特么佩服！
没啥好看的，一般吧
笑点可以，感情戏很用心，韩庚很帅，但无奈剧情一般了点
Vera想看的，她也说没1好看
那个叫大叔的大娘，可不可以不装嫩！
电影不咋的，贵在真实
搞笑加虐心，不过感觉好戏剧化，现实中好像不太会出现，一般都是实在和不来才分开
当下年轻人处对象的矫情汇总吧，所以很多人能从电影里多少读出来些自己的味道，难免有些感触
无用
电影似乎在表达都市人的迫切，几乎就是在吃火锅，然后是玩手机，硕大地。象是一个木头。大家有的喝水，有的吃爆炸食品，忍受着，厕所的诱惑。韩庚，好象成不了大器了。中国大陆的演员，就是显得浮躁。编剧重复性，过重，好象又看了一遍。电影学院，依旧是，面临分配危机，看来。莫名地电影，遇到，莫名地观众。领略着都市的距离，和遥远，以及沧桑、贫瘠！
结尾矫情了，前面的搞笑桥段不错，总的来说值得一看
可能分手太久了，没爆发泪点，没想到拍得很写实，真的分开了，应该没第四部了吧，想陈意涵的那个妹子比主角还美
不喜欢故事的结局，还是喜欢喜剧。虽然说是再见前任，可是固执的认为双方都会妥协，结果造成了变成了生命中的前任，实属遗憾
还不错吧
如果爱，请深爱！
套路都懂，但依然处理不好感情问题；如同大人去看儿童剧，太小儿科了……
国产片里少有的好片
比预想中好
感觉一般般~~
很现实，也很狗血
想起来觉得套路就那么回事，但还是哭了。。
感情很真实！感觉孟云和林佳太可惜了！恋人之间最重要的是沟通和交流……
非常值得一看
负能量满满的垃圾片，适合脑残粉。
某些场景能够引起共鸣，但是整体剧情还是欠佳
某些场景能够引起共鸣，但是整体剧情还是欠佳
笑着笑着就哭了，哭着哭着就沉默了……
前奏搞笑，后戏走心，差强人意。
前面当爆米花电影还是挺搞笑的，后面有点虐
没有期望的那么精彩，也没有大家说的那么又哭又笑,感觉自己老了！也许真的是这样吧！
分手也会体面
本片的价值并不仅限于以小博大的商业成功模式，而是展现了当下中国影人逐渐试图在快速消费类电影中探讨一些更加严肃和复杂的主题，即便这种讨论本身大多数逻辑混乱。本片传达的价值观，非常准确地契合了当下这个时代相当数量国人真实无情却本质上自我相悖价值体系 #一面时代心态的镜子#
比起林佳和孟云 我更喜欢丁点的爱情
虽然每个人都有自己的前任，但有些人也不至于在电影院看完后大哭吧，现在的社会啊，贱人就是矫情！
最后挺感人的，是部很写实的电影，但我觉得只适合跟朋友看，情侣或者夫妻还是不太建议一起看
生活离得远还是近？！
这种片子都能火起来？都是些什么观众？还是炒作的？烂俗的剧情+各种拼凑场景，看一半都想睡觉的烂片。这是什么世道？
挺感动的
从第一部的面对前任 到第三部的制造前任 算是一些创新 一个不会走一个会挽留的道理可真是准确
郑凯的表现要比韩庚略胜一筹，故事比第一部也成熟了许多，电影情节的“普遍撒网”总是会不经意间挠中一些观者的软肋，你想说没说的电影替你说了，你想要的结果电影却没给你。这种缺憾感也许就是那把痒痒挠～
有笑点有泪点，不妨去看看可以放松一下心情
很好的一部片子，好感动的爱情故事！
请远离国产文艺搞笑混杂不清的片子。笑不起来也哭不起来，更没有什么感觉。只是有一点，错过不是错了，而是过了，这个就是我的体会、。
哭的人都是有故事的人
没事休闭可以看下。意思不大。不知道是否反映生活。
比预期的好快
不错，能令人引发更多思考的电影
微博网络宣传都是看完哭惨了，但是我看完怎么就是笑全场
那些说看哭了都是拖的人，建议可以有机会谈个5年以上的恋爱，真的恋爱，然后分手，再来看一次！会懂的！会哭的！没有经历的，不要说狗血，只是你没看懂而已...
看的枪版，正确。
看电影名字没很想看的想法。但看了后超出预期，没想到。只能说电影剧本来源于生活，贴近现实，分手后一对还好，一对散了，好电影。
唯一令眼睛湿的场景是王子与孟云的告别游戏，就是拐角之前喊不喊住。令我这种阅人无数的大叔感动的场景真不多。演员演的都不错，走心了，郑恺在这个片子里演的不错，曾经合过影：）
笑点一般，结尾感人，制作合格，生逢其时，恭喜华谊！！！
至少是迎合观众口味的
罗米好丑.那么大岁数还扮演小女生.满脸皱纹...下次导演选演员这要注意了.本来看着挺好.罗米一出来一撒娇.我吃的饭都要吐了
一般，不妨一看
不是每部电影都需要被严苛对待。作为被击中的芸芸众生之一，就让我给他个体面的分。
评分太低了来拉高点。片子剧情很流畅没什么尿点，但是感情那么深的人不会分手的。
再见过去，你好未来。对于一个几乎可以完全走出前任阴影的人，感觉影片没有宣传的那样泪点爆棚。走心吗？走的更多的是用相似的过去，自虐的结尾去勾起你悲痛“愚蠢”的失恋过去。笑点打着擦边球，青年人的生活只有喝酒、轰趴、上床？故事完全算不上一个完整的讲述，期间甚至觉得乏味，但胜在用主人公自虐的坚持去刺痛你当初或至今仍无法痊愈的伤口。电影的音乐还是达到了效果，两首歌都很应景。电影的高票房我更愿意归功于宣传，特别自媒体的贡献。
虐的不是前任，虐的是现任和观众
于文文的声音唱歌很好听，但是说台词真的让我很出戏，为什么不让杨子姗演呢？
单身的人，看了也有点感动。。。这么相爱的人，都能因为面子，放弃了对方！最不能接受的还是这老妹叫人大叔！
票房黑马，前段搞笑，后面感人，看哭了不少的女观众。但本片也就刚刚停留在及格的阶段，从头到尾可以说毫无剧情，剧中所饰演的人物，也都老大不小了，做出的事却如此幼稚，分手的如此随便。而且年轻人，是不是一天到晚除了喝酒，夜店，约炮，不干别的了？很难想象这样的生活方式，六年前你是怎么白手起家创的业。
看完之后自己在影院哭的像个傻x
国产片中消磨时间的佳作
暖。全片暖色调，用戏剧化的冲突讲出一个暖人心的成长。虽然用的是帅、富、美的套，但装的是大众化的词。生活中的过去都促成每个人的成长，简化到爱情中就是一个词--前任。
很不错
国产爆米花电影作品中算是不错的，剧情有硬伤，都老大不小的人了太矫情。但还是有笑点有泪点。
质量本身很一般，而且很多段子比较低俗~给小镇青年营造了一种繁华与虚荣的假象。但是台词和生活都太真实了，所有恋爱过的人都一定会有共鸣，而且这种真实不是青春片那种做作的刻意重述，而是用男女的不同思维去思考一个无解的答案。所以很难不被带入和产生共鸣，这也是票房这么好的原因吧。
不明白这片为啥这么火，影评这么多？！
拍的还可以
说的好说的好
看完就失眠，有毒。我想起我的前任，也想成为现任的前任
不错，看完后只想和现任过好一起的每一天
郑恺的痞气套路有点笑不出来了，第二部的时候觉得那破剧本纯靠演员人气缓解尴尬。韩庚自打被李玉调教完演技上升一个度。于文文作为新人演技自然不做作值得夸一下。金句搞笑的台词，配上矫情肤浅的情感剧情对白，导演一看就是男的，了解男人不了解女人。青春片，娱乐一下吃吃爆米花还是不错的。给七分是给个进步分鼓励一下，还是希望继续拍下去的，但请换个演员班子拍
台词诙谐幽默，结尾段感人催泪，谈不上佳作大片，不妨一看。低成本制作，高票房，赚不少。
前面很搞笑
娱乐电影算挺好了
搓中笑点，最后泪点，不枉18亿的好票房
导演故意不让有完美结局。每一个片段影出了男人与女人的思想每一句对白表达了男人与女人的心声画面的转换，回想起过去你陪着我「成长」，我习惯了「成长」成长的矛盾却把我们分开了我以为你会回来，你以为我会挽留一年了，相信命运会有一个安排。
绝对满分
好
没有看过1和2，3因为是爆款，当然要去看。所有人都在讨论为什么它是黑马？爱情片出黑马很少，和《失恋33天》一样，有泪有笑，直戳人的痛点，引发观众情感共鸣。连文艺女中青也有两个地方流泪。韩庚和郑恺这一对渣男还真是绝配。林佳和丁点都是第一次见过的演员，演技在线，不功不过。那个王梓，人设那么嫩，可演员实在是做作又显老呀。
无F说。。。
前任就是用来告别的
陪现任又看了一遍，看她掉了不少眼泪。
没啥营养，搞笑，感人，能解压。
挺好的，但是看了一半离场了，有点后悔
好看
明明相爱的两人 最后却无法在一起 对的人 不对的时间 只能说是无奈.
题材老旧，玩的新颖
很好看
很感动
挺好看的 很欢乐的一场电影
三部中最好的一部，评分低了。有笑点有泪点，近来都市情感电影中的佳作，导演确实有用感情在里面，挺愿意看第二次的。女主比第一部的漂亮气质多了，像ab。韩庚欧巴演技也上了个台阶，不错
轻松，感动！人生总会有几次错过
很好看
没有点故事的人get不到点的，很多人会有共鸣确实因为很多感情就是这样走散的…比前两部确实 好太多 很好笑～
能打动人
我们三个高中生去看的，一个女生哭的挺爽，俩男生属于当喜剧看了
还不错
前半笑点很多，后半比较感性煽情，除结尾处于文文吃芒果那段有些艺术夸张，其他部分基本贴近现世，总体感觉还是很不错的一部片子，建议不要和男女朋友一起去看
很多场景都很捧腹大笑，但最终还是分开了，一切都因为没沟通和误会，五年的感情不敌两个月的外敌，错过了一段姻缘，想到了自己，一晚上没睡好。三部前任就这一个这么悲哀的结局，感情面前何苦为难
我泪点很低的，本来以为这个电影会让我哭很多次，结果居然全程尿点，而且不知道为啥田羽生这么爱用假脸又没演技的女演员，全片只有郑恺一个人演技在线
看的我泪流满面，他们在等对方放手，其实还是舍不得
演的太明显～不过音乐不错～
渣男永不褪色。
现实生活状态！但不完全是
为什么那么多人说好 好在哪里？？？
其它都还好，只是故事太差，女主太作，很简单的分手，掰扯俩小时，分明30分钟就可以搞定的。
还行吧
前半段无厘头搞笑，后半段开始走心了。最后还是挺感动。国产都市爱情片里算不错的了。
我特么睡着了
开头都很好，就是结尾太狗血了～搞笑担当～感情戏一般～郑凯那一对比较搞笑～整容脸太多～
很贴近我们这代人的感情生活。
初看觉得扎心，回味觉得庸俗。
很贴近我们这代人的感情生活。
再见不负遇见吧！
中国商业片没救了
男主死活不肯留一下喜欢的人。 拉不下脸还是情商低? 电影还是可以看看的
必须亲身经历才有发言权，不错不错
演技略尴尬
看到片子里头男性角色从头到尾那一脸的衰相，看到情感巨婴们也学外国电影里搞声色犬马那一套，却搞得假模假式像集体安装了假肢，不得不感叹一下，如今的电影市场和生态环境可真是一丁点的意外都不给你。我一向支持咱们的银幕上能多点活色生香的东西，但前提是人物最起码要心智健全，就是说你打造的得是个属于成年人的情感世界。
不想说太多，太多回忆
这个6分的评分我真的觉得能说脏话吗，这部戏简直应该10分啊，水军还害人
我是来看文文的！文青们都说电影肤浅？！肤浅不就是青春啊、爱情啊、人生的常态嘛！
想哭
抱着“哈哈哈”的心态去看的，嗯，质量也就哈哈哈！PS：女主照骗看着像宋茜，女三真人看着像陈意涵，女二好点，但一句“你凶我”，擦！真不明白这些作男作女们是怎么把我左手边的那位姑娘感动哭的，老娘全程不是哈哈哈就是冷漠脸！
不看也罢
没找到泪点
还可以 能看下去婚姻中确实更需要能陪伴家庭更多的人 或许她的选择没错
有煽情的感觉
好好好
现在流行把鞋子放大门外？
挺好看d
不明白为什么那么多人都喜欢看这部电影 真心觉得没什么意思啊 在电影院里都快看睡着了 可能大部分的国产剧也就这样了 女1整容的很丑 演技还不如女2好呢 几处小笑点都在片花里看到了…是为了拍续集而刻意拍的吧…
女主太吓人了，适合演惊悚片，导演、编剧改行吧！
分手应该体面，才没辜负这些年
分手应该体面，才没辜负这些年
桥段不错，没有男女主强行和好是另外的不错，配角的搞笑也不错，还不错的电影~
泪点是有，但是这种感情的处理，我觉得不合理
其实这是一部情绪代入感很强的电影，和《失恋33天》一样都是讲述当下年轻人最普通也最容易引起共鸣的恋爱状态。电影的剧情，台词，人物关系碰撞和发展状态以及叙述技巧都不及电影中情绪的铺张，电影观众尤其是孤独的人似乎看到属于写给自己的电影，故事背景和自己的故事融汇在一起，最终回忆起自己来，你看，孤独的人和事那么多。
前任看了就跟别人上了床来斩断我的后路
喜不喜欢是每个人自己得感觉
讲道理我对演员可能带有一些偏见使评分较低。但这个电影也没有让人眼前一亮的感觉呀~值得一提的是我觉得女二的演技稍好，只是好像不适合演那么年轻的角色。她叫叔叔，我真的有点出戏。
比前两部好很多，但是还是希望告诉大家，爱情不是比赛，没有输赢没有对错。矜持不管是在开始还是过程中都是没用的产物。我信缘这东西，但是也不能完全靠缘，因为未来谁都不知道。凭心去爱，不要斤斤计较，爱情才会保证长久一点吧。
笑点比想象的多——主要是郑凯和丁点那一对；有些句子也是朗朗上口；只是失恋之后的男生的行为，还是过于脱离现实；分手之后，男女主角就真的要这么死扛着么？不敢苟同。不过好在，从影片中，还是学到一些情侣的相处之道的。再见前任，再也没有前任。
单纯的勾起回忆而已。剧情有点不舒服
