仇人变基友，嘴炮很欢乐，巷战很精彩，欧洲太美丽。男主这傻b，救完人还不跑站在那里装逼傻乐结果被抓了傻了吧哈哈哈
挺适合周末的爆米花电影，没有太多让人深刻的点，但是有点幽默有点打斗有点爱情也有点那么意思的大杂烩动作电影，笑点不算密集但是也轻松愉快，节奏还行，但是算不上佳作，中规中矩吧
还不错，轻松诙谐，搞笑
想知道被删了多少…
好看的，那种幽默表达方式可以有，笑喷
主角光环太强，黑白男主强行擦出火化，一点感觉都没有
非常好看，好几年了，终于又看到到一部好电影
开局坚持了一小段，中间还是睡了很大的一段，希望没有打扰到旁边观影的人，结尾无敌和潦草的感觉想部剧集…如果人工智能进化到一定的阶段，这个类型和套路的片子，只要录入剧本就可以自动完成全片了吧，能看出特效环节是真没多少预算…
一路笑到底 好好看
比想象中好看
好看，惊险l
中规中矩的情节，几位主演的演技没得说，不过加里·欧德曼饰演的反派貌似单薄了些
诙谐幽默，就是故事感觉太老套
哈哈哈哈哈哈 这种情节紧凑，暴力，搞笑的电影看的真是过瘾。相比老戏骨老黑，雷诺兹就是个配角。。。。
非常棒的电影，大片，喜剧，枪战，追车，爱情都有了，而且都是大场面
中规中矩商业片，完成度很高，观影过程很愉快
里面的车和直升飞机都是易燃易爆品，一射就炸。
个人觉得还不错,这类片子不用对比以前类似的影片要求太高,但是整体上绝对是有保障的.片尾最后两分钟字幕快完时还有个小彩蛋.
未评分
音乐不错，台词不错
挺欢乐的，恋爱教学
不错搞笑
闲来无事，开心一下～
喜剧动作片 不妨试试
打打杀杀加上幽默，我还是挺接受的呢~
传统的动作片+喜剧片，全程笑点，看累了3D大片、烧脑悬疑片的各位不妨一看。
专门负责保护坏人的私人保镖接到前女友的电话要去保护一个职业杀手的证人，没想到这个职业杀手与他之间过往有诸多矛盾，不过两人在共同前往海牙参加指控超级罪犯的路上共甘苦、同患难，结下深厚友谊；很类型化的一部特工片，结局都在意料之中，没啥意外；特点在与两位男主之间的化学反应还不错，偶尔的反差十分逗比；场面比较火爆，个人感觉要讲的东西太多，友情，犯罪，爱情，让整部影片显得太杂太混乱；雷诺兹在餐厅的那段多人斩长镜头很过瘾
一部富有娱乐性的商业片，死侍和神盾局长联手合作，跨国护送任务，观感不错。我非常喜欢塞缪尔·杰克逊的幽默感，他的笑声真的是太有魔性了。
从故事性来说，和昨天的《惊天解密》差别不大，老套犯罪动作片的标配，但是观影感觉却要好得多，大概是因为本片的搞笑元素比较暖心，今天的影院里人也比昨天多，元气足一些~在我的印象里，大银幕上，继《美队2》之后，记不清近几年片约不断的“尼克弗瑞”是第几次单人飙车外带火力全开干翻一票反派了，本片里他比对待感情略显青涩的“死侍”讨人喜欢多了，亦正亦邪、玩世不恭、无所不能，而“死侍”明显有些放不开~
和极道车神一样音乐很有特点，而且不安套路出牌，也很欢乐（有一个场景全程大笑，哈哈）追逐场面比极道车神更火爆，比较Bayby Driver变为 Old Drivers
瑞安雷诺兹。。。和他以前的电影一样风格。。同样的配方。同样的味道。。。
一般，不妨一看
難得一次全家一起去看的電影。雖然很想用更豐富更專業一點的詞彙來評論一番，但仔細想想還是只能說出一個「爽」字。強烈推薦。
谈谈恋爱，打打嘴炮，杀杀人，很欢乐的一部片子，还有杀手的三观都这么正：）
老套单调的剧情全靠动作戏来撑，还强加感情线！
嘴炮的化学反应，主演的个人魅力，搭配暴力动作风格，让本来就平庸至极的故事呈现出娱乐化的轻松氛围，一边传授恋爱经验一边共同犯二对敌，角色互动的情感认同呼之欲出，结局完美而随性。
劇情嘛就是很簡單的劇情，看完不會留下什麼反想，打發時間看看亦好，畢竟還是幽默點蠻多的一部電影，勉強合格的爆米花電影
好看好看
在香港宣传到爆的片子，可惜没看上，好不容易内地上了MD还删了8分钟
近几年逗比特工的集大成
非常有意思 推荐大家看
为什么不引进奇洛李维斯的疾速特工
还不错，全程无尿点，适合放松消遣
标准的爆米花电影
开了开头就知道剧情走向，各种套路也都很熟悉，但是就是可以全神贯注的看完全片，而且很开心！
好看的
及格的爆米花电影，看之前以为瑞恩是男主，看后发现塞缪尔才是，大场面拍的有点乱，动作戏也不是很出彩
前半部分有些弱，在你快要失望的时候后半部分不停加料，满满当当的结束了全片。演员很称职，就是雷诺兹和他女友不太来电，别的部分都还可以，值得一看！
又一枚票房毒药！
挺带劲挺欢乐
终于不用在电影院里看国产喜剧片笑不出来了
电影很好看，笑点多。在观看时，逗的现场笑声不断。
一部标准的好莱坞动作片 看点在于贱贱跟局长两个嘴炮互怼 挺fun的
事实证明，有好演员的加持，烂剧本也能焕发光彩。本片可以说是套路剧本的典型了，套路到几乎是按公式算出来的，但是有神盾局长和小贱贱的基情碰撞who care剧本啊！加上大反派狗爹的精湛演技，这部片子就是看戏咖们彪戏的别的都不重要！
情節簡單的爆米花暴力美學電影，絕對沒有尿點，而且這種電影絕對是你在家裏電腦上看也不會總是切換的那種。配樂感覺有些過，影院裡聲音特大略刺耳，嘴砲從賤賤變局長，講真能在天朝影院看到賤賤滿足了。
动作喜剧，全程无尿点
闲暇之余，适合一笑。
看过预告发现被删了好多……
没有任何惊艳之处，到是秀了不少荷兰好风光
紧张刺激！不错的动作片。
纯爆米花电影 如果不是情侣观看的话完全没必要去电影院
170901 逗比的3A保镖，逗比的杀手，逗比的白俄罗斯，逗比的杀手老婆
2017.9.26 太平洋
好看的爆米花突突突爽片。
枪战的故事情节精彩，年近七旬的塞缪尔的表现令人称赞。
开始节奏稍微有点慢，但后面就是美国片子的节奏了，而且喜剧效果也到位了
Ryan太棒了，局长的表现也很惊喜！！
--我们的座右铭是什么？--无聊总是最好。（王牌保镖）。暴力逗比吗？
保镖护送证人出庭遭到层层阻碍，最终神奇般地完成护送并最终除掉了大BOSS。保镖与证人各自的爱情故事对剧情的推进有极大的帮助。
作为这种双雄类动作喜剧片，个人感觉《王牌保镖》比去年那部《耐撕侦探》要好看得多。幽默的节奏把握的好，笑点也更容易打到我。两位主角的演技自不必说，对幽默的表达也很妙，奥德曼的反派也算合格，总之，很喜欢。
故事在个别设定上有不合常理的地方，但整体叙事不拖沓，节奏性强。打斗场面印象深刻，笑点穿插的合理不做作，老戏骨演技爆棚，今年少有的好口碑电影。
很不错
总体不错，比较有节奏的喜剧电影，虽然套路老，但全程无尿点，各种飙车。值得一看。
不错。。。。。。。。。。。
不错商业片
有B级片的味道
合格的爆米花电影，没有过多的惊喜
一般般，看完就没什么印象
剧情紧凑，打戏过瘾。
还是不错的片子，如果枪战镜头再多些更完美了！
因为国内上映的晚，所以之前在网上看过，然后觉得自己欠下一张电影票。电影很喜欢觉得太短，要是能在长点就好了，
我真心想知道福特是不是植入了。局长终于处了局长以外演了可看的片儿。
好看，很搞笑
和修女们在车里唱歌那场景最搞笑
耍贱的死侍和严肃的局长对调了一下性格，还是很有趣的。动作场面也中规中矩，要是对于局长的好身手刻画的更精细更让人信服的话，就更好了。
年底的快乐
幽默 刺激。不错
剧情各种套路和漏洞，还充斥漫画的浮夸感，除了绝美的外景，也就嘴炮可看了
我本来希望能看到个脱了战袍的死侍，可惜，嘴炮的部分塞缪尔杰克逊都承包了，瑞安雷诺兹反而是不怎么说话的那个，太可惜了。剧情打斗火爆场面都只能说是一般，很普通的动作片。
死侍和神盾局局长，联手打怪，结果不小心选了个“入门”的游戏难度。
很欢乐的动作电影，结局很圆满吧。其实好人坏人的界限不一定那么清晰，但正义战胜邪恶是必须的就对了。
从前车窗摔出去那段最搞笑
贱贱超帅啊啊啊啊啊啊啊啊
这电影太棒了
很好看
典型的商业电影 可以乐一下
嘻哈笑骂，套路依旧
值得一看
搞笑，刺激，情节也还好
嘴炮实在不是我的菜
死侍和神盾局局长嗑在一起，角色性格和行为的发差更是引人爆笑，保镖和杀手两人组，很有特点，局长夫人有海耶克撑着，但死侍的女人就有点鸡肋了。
笑
搞笑无理头的电影
从故事到场面，都很一般，也就是二个主演的表演，算是又错的。能将一个很一般的故事演成这样，。
虽然bug多，但挺搞笑
要再看一次，把剪掉的看回來！
嘴炮真厉害
非常没意思
我的天这一定是今年在电影院看过的最欢乐的电影了，贱贱和局长之间真是火花十足，嘴炮互怼+合作杀敌真是过瘾十足（大陆公映版局长的粗口剪得太多差评）。比较惊喜的是血腥暴力的部分几乎都没剪，从头到尾都充满了火爆的动作场面（荷兰追击游艇的段落动作场面的把控简直棒呆）。不能理解片尾彩蛋为什么把“导演剪辑版”翻译成“导演要求的”。
路上的过程很纠结，但是搞笑和情分都在那里，你不笑不感动，ta也不会失去～
有搞笑，有动作，比较喜欢这类型的电影，轻松开心一笑，挺好。
话痨电影，满满的基情，厨房打斗那一段印象深刻，一段长镜头。总体来说不温不火吧，这样的电影已经几乎玩不出新意了，所以拍成这样的完成度，看的爽就够了。唯一不爽的一段也被拍成了笑点，我爱你没说出口……飞出去了
小贱贱演完死侍后简直一发不可收拾，对嘴炮角色上瘾了吧~不过真要说嘴炮，谁有比得过Samuel呢。不用去关心剧情的硬伤或者演技的问题，这么一部电影就是看着打斗场面，听听嘴炮，过过眼瘾的。
老掉牙的故事难得演的这么有水平！还有就是配乐太给力
合格的爆米花电影，塞缪尔演的不错，几段追逐戏很精彩。
吃了朋友圈“怀念一下记忆中的城市风光就值回票价”的安利，恰好和朋友一个住过曼村一个住过考村同时喜爱伦敦海牙阿姆斯特丹就愉快地相约去看了。没什么太大期待反而也挺轻松愉快。而且这个卡司对这样一部片子着实称得上豪华了。
全程笑的肚子疼，太好看了
老套的剧情，用来打发时间的话还算ok
演员魅力大于电影本身的一个片。局长大人果真宝刀不老。
搞笑，动作，一切都有了，影片毫不拖沓，非常过瘾，喜欢喜欢
兩位主角都喜歡挺好看的
老套的爆米花电影，不过戏骨们还算敬业！
剧情一般
阻止证人出庭作证，总是那些罪恶不赦的坏人们必须要干的事情，阻止的结果在电影里通常都是失败的，但能出庭作证就万事大吉了吗？如今时代，没有反转的剧本，很难成为好电影。痛快淋漓的厮杀，从头到尾的发粪涂屏，注定这是一部过瘾的啤酒+爆米花电影。
嘴炮无敌！nn
话痨是个很好的属性，——局长也是奔七的人啊，
轻松好看
局长比贱贱更有魅力！
虽然故事很套路，但是两个男主的角色太精彩了，贱贱给局长的嘴炮轰击至渣的样子太搞笑了...
两个嘴炮碰在一起会怎样，中规中矩的动作喜剧片
好看～绝对的美式幽默
这片子其实也就一般吧，嘴炮，搞笑，然后就没了。至于剧情，超级简单，虽然是护送证人，但从头到尾你也不会有一丝紧张感，结局早早猜到了。简简单单，不妨一看
爆米花儿片吧……
喜欢这两个男人的合作，喜欢影片的音乐作品
这部剧情实在乏善可陈，唯一能看的就是2个主角相互埋汰
的确很精彩，我给满分
爆米花电影，因为瑞安·雷诺兹而变得很好。加里·奥德曼还是演啥像啥
很有意思的电影
雷诺斯就是一搞笑的
唠唠叨叨有点烦
不错不错
人生满是偶然引发的必然，那些看似夸张的巧合，皆内有定数。一老一少、一黑一白、一严一松的迥异性搭配，与各种戏剧冲突所制造出的笑料及背景音乐更配！
两个硬汉男星的有趣组合，有趣到骨子里。当然政治背景，也是一如既往的幼稚。
从HannibalKing到这部瑞安雷诺兹演这种耍帅又小贱的角色真的太多了，虽然好像很合适还挺帅，但还是有些视觉疲劳。这片子也是一部不错的很彻底的爆米花电影，实在要说萨尔玛海耶克这么大年纪还这么有魅力
动作戏非常癫狂啊，尤其是之前一直觉得城市追车戏已经无法再出新意了，但本片依然拍出了很多新颖的料。对话和各种插科打诨也是亮点，正派和反角的表演也出乎意料的好。
非常非常非常合格的爆米花嘴炮片。
看DP和局长互喷嘴炮，快乐啊
动作片，场面不错，剧情略单薄
萨缪尔杰克逊改不了的碎碎念风格，虽然是影片需要，但已经对他的表演厌倦了。
爆炸好笑了
爽
洒狗血跟喝鸡汤无缝衔接。。
还不错，有时搞笑有时严肃，对得起110分钟的时间。演员也看着比较顺，交流和默契比较到位，可看。
一对嘴炮，睡着了。。
贱贱和局长怕是拿错剧本了吧？
耍贫嘴 让电影减色不少。
挺喜欢贱贱，长得帅，身材好，逗比得很~
R级片只适合下载观看。干净版是无法想象的。
他们才是真爱啊
蛮好玩的
两段情感回忆与配乐相得益彰，动作场面拍得也挺漂亮，当然后期剪辑功不可没，看的时候在想如果按成龙巅峰状态会把动作拍得相当好看。
北京上午的雾霾被大风吹的干干净净，阳光晒的透亮，就在这样的一个上午，得闲看了这部死侍局长纠缠史，啊不，杀手保镖。瑞安雷诺兹凭借着贱贱的威名早已焕然一新，局长脱下了眼罩开启了最熟练的插科打诨与砰砰砰，作为商业作品片子的总体无疑是很棒的，曼彻斯特和阿姆斯特丹美丽的城市和田园风景加上总体明亮的色调，让影片呈现出了明信片般的效果，且笑点也不少。
还不错，挺有意思，你大爷还是你大爷。
中规中矩的幽默剧情，还算可以
名字起的low了，不过整体不错，双雄Jazz风格的动作片，塞缪尔杰克逊还是话痨风格，片子选角很到位，就是言情桥段有些太多。
局长挺逗
论选角的重要性
老套路黑白谐星配。。。
即使是犯罪即使是黑暗，同样也有正义与邪恶的界限，不是法律而是道德，更是人格和信仰。作为套路化的犯罪喜剧作品，剧情本身缺少惊喜，起承转合也完全在预料之中，双男主的设定，旨在正义与邪恶的交错和换位，但故事整体太过沉闷老派；仅靠嘴炮和吐槽的碰撞，犀利的动作剪辑，断断续续地维持观影注意力。
很不错的电影，笑点十足
诙谐，但并不好笑
节奏很明快的喜剧片，各种插叙相当自然，各种桥段毫不做作。
对于这类情节简单的嘴炮电影，谈不上太多深刻感情，只是觉得开篇保镖的装b不错。
挺有意思
打得热闹系列，前半部分一度觉得在看漫威…这个和雷神和极速车神？（忘记名字，就是前段时间那个听音乐开车的警匪片那个）。都要配乐配成银河护卫队。好莱坞也要跟风啊
杀手的角色魅力远远盖过了保镖，剧本有一些不太严谨的问题，动作戏的风格在写实和漫画中飘忽不定。但这些都不影响本片给观众带来的娱乐。
老少配，黑白配，“警匪”配，看似如此多的冲突设置也挽救不了《王牌保镖》的了无新意，不过还是要强调，演员所表现出来的都是导演想要的结果，很多时候和演技无关。
哈哈哈，合格商业片。安全带那段是亮点啊。
挺逗的，特别是装车冲出风挡玻璃那一刻（爱奇艺下载）
非常棒，一如既往
这部电影就是讲了神盾局局长亲自招募死侍的故事
俄罗斯人横冲直闯啊？
枪战动作片的成功模式，两个有魅力的演员，死侍和神盾局长十分胜任角色。
好久没看到这么有趣和精彩的动作片了，给个高分不为过
两话痨活宝，出品上乘的动作喜剧片。
无聊得很。。。。。。
墨菲斯船长不严肃，也很能开心啊！为出个庭一波三折的，最后那辆低调的福特车，是撒了大银子做广告嘛，弹孔累累也不枉这部电影了！
哈哈哈哈哈哈哈哈，好玩啊！！！
两个男主间的互动还可以，蛮搞笑的。女国际刑警弱了点，个人颜值和演技都差了不少。剧情还是有BUG，作为白俄罗斯的总统，杀个人都要亲自上阵开枪，太不合理。而且招募雇佣兵竟然亲自接见。
还可以，比较精彩，好喜欢小贱贱
就喜欢这样轻松愉快、简洁粗暴。搞笑不费脑……塞缪尔·杰克逊真是一个motherfucker的话唠。
雷诺兹的囧配上杰克逊的嘴贱风格真是绝了，两个人选都太棒了，故事虽然俗套，但分绝对都要给两位主演，各种追杀各种不死，只要快乐就好了
一路被追杀的故事~
不够酷炫。
公路枪战喜剧
相爱相杀哈哈哈，这是什么破爱情故事哈哈哈
god, i love this shit!
看起来名不副实
老实说，我对《王牌保镖》没什么期望，因为我们以前看过成千上万部这样的电影。而且我觉得塞缪尔·杰克逊有点曝光过度，并不是说他演得不好，实际上他的表演是整部电影最大的亮点，然而频繁的出镜还是会让人心生厌烦;简单的故事，情节空洞，陈词滥调等等。荒谬的咒骂和糟糕的台词令人讨厌，但动作场面很有趣，有一定娱乐价值!..
笑料还行，也不算特别出众。追车戏份还是拍得很过瘾，但是动作戏份处理得略微有点不好。Ryan和Samuel的斗嘴戏份也是时好时坏，有时候很尴尬有时候又有出人意料的效果。略带喜剧感的配乐配紧张抖动的动作场景或追车场景有点适得其反的效果。Samuel估计在这片子里创下motherfucker胡口最多记录了。
这是今年里出来的最好看的电影之一。动作、笑料都够！
故事都是脑洞大开,表演给力.有些音乐很带劲,也有些难听,喜哈音乐难听.
看来自从演了死侍以后，瑞安是回不去了，永远是这么一副神神叨叨的模样。。。
局长和死侍在一起，真的是太符合剧中的两个人了。一个是永远不会违背自己的意愿只杀坏人，一个是保镖不管好人坏人都去尽力维护，而且尽量不杀人，你说这两人到底谁好谁坏？局长的MF，真是张口就来，百听不厌出口成章。两个在漫威里嘴炮技能点满的人，在这部电影里互相BB个不停。公路片，最好看的就是追逐戏，高潮前的2段追逐戏看的实在是过瘾，镜头交代干净、清楚、流畅，暑期档难得的一股“清流”。反派存在感不强就是给死侍、局长在一起找个理由
这两个人太逗了！虽然很套路，但还是要给个好评！
20171119
完全的娱乐性质爆米花电影，适合极度无聊时和妹子一块儿看。。。
看完以后我已经尴尬的不知道怎么评论这部电影了。
两个逗比，枪战+嘴炮，两段感人的爱情故事！
好看的电影
好看的电影
好看的电影
全程脏话连篇，看两人互怼特有趣
更像是步“话”剧
原来最后还是要靠基情拯救一切……以及在荷兰街头飚车飙船就是比别的大都市好看！20171121
故事太老套了，没什么新意
满分！
反差萌加相爱相杀，教科书一般的娱乐片，没毛病。塞缪尔杰克逊居然还有喜剧天赋，在车上和修女唱歌那一幕简直绝了。
配乐满分 塞缪尔杰克逊这喜剧天赋 哈哈
超喜欢这种动作喜剧片
典型的爆米花电影，一白一黑搭档，死侍和神盾局长一路用斗嘴来加深感情，打斗、飚车都是商业片的标配，这里还多了场飚船，再加入一点爱情元素调剂一下，没什么大毛病
作为一部爆米花电影绝对合格了，虽然故事情节简单粗暴，但是看着两个逗比全片互怼，又配合默契，还是让人无比兴奋。再加上动作场面的设计确实下了不少功夫，让人从头爽到尾，那些细枝末节还是不要深究啦
这暴力美学加话痨，万一我喜欢上你怎么办啊！
双男主才应该永远在一起！
飚车特技不错，看得精彩。剧情就很普通啦，而且对白多，吐糟的是字幕，看得我一点都不能投入，而且好几次要后退才看得懂什么意思。我还是喜欢香港的译名：保镖救杀手，够晒贴切和传神。
飚车特技不错，看得精彩。剧情就很普通啦，而且对白多，吐糟的是字幕，看得我一点都不能投入，而且好几次要后退才看得懂什么意思。我还是喜欢香港的译名：保镖救杀手，够晒贴切和传神。
很搞笑，笑翻全场，好看！
杀人永远是不对的，不管对方是不是手无寸铁。
还是那一套动作片的套路，只是两人插科打诨为影片增添了一点意思。
这剧情简单直接，动作枪战给力，关键还挺逗！暴力粗口加搞笑！必须好评！
轻松看完~~
很欢乐，各种回忆补设定。开开玩笑杀杀人，喜欢这节奏~
爆米花电影佳作。保镖保护杀手这个设定还算新鲜，两个性格鲜明却差异巨大的角色为本片增色不少，全程嘴炮无冷场。除此之外，动作片该有的动作场面处理的也比较精彩，没有那种很假的感觉。作为一部爆米花电影，各种配料都有且味道都不错，值得表扬。
非常好的双主角设定，而且还是目前相当火热的演技派，这话痨加嘴炮的设定也是没谁了，全剧既有轻松幽默的情节又不乏紧张刺激过程，而且一不留神还热血了一把。相当推荐。
H---《3836》
Samuel Jackson个人魅力太大了，演王牌特工的反派比续集的反派看着有趣多了。。完全盖过了贱贱的风头呀我觉得
对头二人组，历经磨难终成真爱，反派大魔头也很出彩啊，虽然表演空间不多。
片子的氛围很好。我就嘲笑你装严肃，你看重的、我一屑不顾。
火爆、嘴炮、贼逗
影片真的全靠局长跟死侍在撑，像女主跟那个内奸真是太模板化了，特别是内奸，出场我就知道他是坏人了。局长第一遇到老婆那段和后面汽车追逐那段比较好看，其他算是过目即忘。
始终对雷诺兹无爱，虽然有张帅脸。奥德曼演的真好啊，杰克逊和海耶克好搭，一直都觉得她好辣，不管以前还是现在。剧情有点干，就是逃跑，枪杀，爆炸。
人物设定的挺有意思，台词有趣，故事拖得偏长，有些转场生硬，摄影很奇怪，满屏柔光
很好，公认佳作
未评分
电影100多年拍到这个程度，类似桥段，好比听相声的包袱一样，一次好奇两次新鲜，三次就腻了。所以说现如今一部电影不用快进，或者不让你昏昏欲睡，从头看到尾已经算好电影了。
靠嘴炮撑全片，对话太磨叽，剧情基本上看过就忘，只记住了霸气的Salma。
笑点太少，从头到尾只是塞缪尔一个人狂笑，如果去电影院看也算值。。。
笑笑就够了，何必那么较真些剧情啊主角光环什么的呢。
20180107 还能看的动作片，不错。
剧情没啥亮点，但就是很逗
瑞安雷诺兹演这种人真是天生的。最让人震撼的还是加里奥德曼的表演，简直就是一个活生生的邪教教主。
有那么一瞬间感觉雷诺兹的表演那么像张卫健呢
里边几段追逐戏真是不错，双雄+嘴炮，现在的流行玩法。够消遣，另外配角卡司都足，赚钱有诚意。
完全就是漫威的if系列：if死侍没有被改造成变种人，if尼克·福瑞成为职业杀手，if艾丽卡成为国际刑警、遇到死侍…就成了这部王牌保镖啦。作为动作喜剧略显老套，瑞安的动作戏依然漂亮利索，70岁的塞缪尔也不遑多让，而双雄对位的性格设置却值得玩味，冷血杀手却教会了正义保镖什么是爱、什么是生活。
好坏善恶没有绝对的定义，留给人心；正义与暴乱也能殊途同归，留待民众。
还是蛮好看的。
一个字：烂
黑色幽默还不错，剧情么，就比较套路化了。
作为一部爆米花电影而言，《王牌保镖》所有环节都做得很好，人物个性、故事节奏都控制得很好，追车枪战场面都很刺激，在逃亡中加入了各种插曲既调节了节奏，又增强了故事的丰富性，本片很酷！很拽！很精彩！
神盾局长的嘴炮比死侍还更胜一筹，动作场面也是炫酷炸天。
很好看的片子，过瘾！
很合格的爆米花电影，完全忽略剧情只看两位主演打嘴炮就很欢乐了。
这种轻松诙谐的调调非常合口
毁经典吗？2333333~
《motherfucker》
http://www.dysfz.cc/movie20040.html
卧槽，我那天以为这个是恶搞啊？？？？！？？？？！？？？没想到是真的！！？？！？？？！？？！？！？！
看海报就笑出来了……真心是辣眼睛
23333333333333
海報……
哇   看到熟悉的阿姆斯特街道  好怀念……
爱奇艺，删减8分钟
漫威花式拉郎番外。
感觉挺逗的，想看
这海报也是没谁了哈哈哈哈
要放飞自我啊，贱贱
蛮逗 公路片
。
想看mark
鱼叔说是喜剧
凯文科斯纳和惠特尼休斯顿哭晕在厕所里！
贱贱又要见面了
为什么觉得闷？？？
王牌保镖搭档头号杀手本是一场好戏，谁料拍得如此平庸，整部电影相当沉闷，情节不带感，演员不来电，喜剧和动作两边不讨好，看得我争分夺秒按快进，硬要说个亮点的话，也就是反派Boss加里·奥德曼，虽然角色刻画得很Low，但是气场特别强大！（温馨提示：9月22日内地上映，去电影院烧钱能免则免）
两星半。加里·奥德曼竟然接了个这么鸡肋的反派角色。
明明听说很好笑的。又冷又尬。
《王牌保镖》：从这样的角色搭配上，你就不用期待什么新鲜感了，两个肤色不同、性格迥异，关系还剑拔弩张的人硬配到一起，再用罪案和爆破来让副线显得眼花缭乱，好莱坞的编剧写这种故事是轻车熟路。雷诺兹和杰克逊表现均是平平，这种情况下若再没有幽默感就是灾难性的——我觉得都是不好笑的老梗。★★
通篇都是垮掉的段子，最具有乔装能力的网大。
有点无聊。搞笑？
好莱坞动作喜剧里比较常见的双男主配置，雷诺兹和杰克逊冤家搭档全程嘴炮大开。飙车、搏击戏的镜头给得够足够好看，美帝救世的薄弱套路则毫无诚意可言，另两位主演打了鸡血似的开挂狂嗨，更多是暴露出类型片太吵太肤浅的本质！★★
好无聊
靠单个点子跟明星人设死撑的无脑一波流，收纳各种套路，就连背景设定也像20年前的动作片。别说这还真适合中国市场……
真难看。
什么都有又什么都没有；贱贱要够贱才好看，结果又回到他早期那种角色了；强迫症处女座和不正经大叔的反差有了，但这俩角色不来感啊；笑点很零星，场面够大但很疲劳，上世纪主角来着光环突突突的路子敢死队玩玩也就算了，挺无聊的
直腸子的人往往有原則，有原則的人卻未必是直腸子；山謬傑克森懂了且演對了，萊恩雷諾斯則只對了一半。
受不了
无聊至极。
比无聊还无聊
一部山寨的Jackie Chan film.....沉闷老派无聊到不可思议。睡到昏厥。
典型的编剧导演双无能全靠明星撑场面的流水线作品，塞缪尔尚可瑞恩演技欠佳演什么都一副鸟样。2017年了老美还在黑亚洲人和俄国人，编剧的思维模式还停留在冷战时期吧。
从头到尾不是枪战火并就是斗嘴比贱，再讨巧也要审美疲劳的啊……
都对不起我斥重金（46.6）买的鸭脖
保加利亚妖王，这片居然引入了？？？
这种片甚适合我下饭。
这次看男神。
死侍和神盾局局长联手上演「人在囧途」
看介绍有点想看
https://mp.weixin.qq.com/s/4ZHm_Vtac9gq9ERo7QaQEg突
要看要看！！！！
哈哈哈死侍保护神盾头头没毛病
在哪找这部电影啊
贱贱和局长不得不说的故事
！！！
男主很帅嘛
哈哈哈哈哈哈哈 海报就笑死 等资源 瑞安你什么时候带小贱贱玩啦！
啊啊啊，国内没有的题材呢
感觉很很逗啊
喜欢死侍！
超级想看！！！！！！
哈哈哈
七十高龄演动作片
有gary Oldman 必须要看啊
Embarrassing.
重复再重复，审美疲劳
黑毛子没够是吧，下狠手往死里黑啊。比电影开播前的中国梦宣传片还要恶心。一切以宣传意识形态为目的的艺术作品都是垃圾
对我来说也就歌单还不错
糙的令人闹心
双男主且贫嘴耍贱的片实在不是我能看的类型。
作为飞机电影都不算好看。编剧太不走心了吧。套路到一撅屁股就能知道拉什么
没有逻辑的烂片，浪费时间
5分。Ryan全程在演“死侍”，塞缪尔杰克逊和萨尔玛海耶克的另类爱情倒反而透出一丝黑色的浪漫。情节简单，都是为动作戏服务，可惜动作戏并没有Die Hard系列出彩。
增額要睡著系列
我走神了居然。。。
喜剧天赋不能丢
反正那个杀了很多人的杀手最后跑了。黑白斗嘴有时候挺有意思的，但很多时候有点无聊，且把节奏变弱。整体情节还是老样子吧，不动脑子去想那些。特效有些弱，摩托汽车和船互相追那段还行。还好几个主要还是熟面孔。
he s fucking unkillable
尴尬的台词和生硬的动作，话痨、做作。如果能精简一些、利落一点的话还是不错的。
话痨小白哥神烦。
周末打卡
黑泽崇史。。
既然都要拍成喜剧了套这么个编的无聊至极的三流的严肃动作片剧本干啥 4.3分★★
http://www.dytt8.net/html/gndy/dyzz/20170829/54866.html
听说很好笑
考。特。片！
其实蛮想看RR的但是没有时间
：
这两个演员都很喜欢哈哈  想看
光这俩话痨对喷就值得一看= =+
想看
期待萨缪尔杰克逊的表现。
i will always love u~~~
walma hayek 都出来拍戏了 糯叔 不再考虑一下？？？？？？？？？
诶
局长都六十九高龄了啊，不可思议。
妈的法克！
杀手题材不容错过
2
預告片特別神經病，我喜歡
很有趣的设定，观望中，希望rr这次不要演烂片。
看了预告笑死了
删了六分钟！拜拜
演员个人魅力大过片子本身。（现在电影院里观众这么容易被逗笑吗？
几乎无笑点，也许是我期待太高了，剧情很迷，而且故事也没有什么起伏，就靠两个人气演员撑场子
迂腐！陈旧！就像老奶奶起了疙瘩的棉被，看得我眼睛都对不上焦了
嘻嘻动作片。好莱坞整这玩意，大概就和今天的香港影人复制八九年代港式快餐一样，全是套路，不上啥心。
平庸到无聊，无法坚持看完
全程都在尬笑
老少配，黑白配，“警匪”配，看似如此多的冲突设置也挽救不了《王牌保镖》的了无新意，不过还是要强调，演员所表现出来的都是导演想要的结果，很多时候和演技无关。
又睡着了
没有丝毫化学反应，20年前应该找吴宇森来拍
这老套剧情无聊斗嘴，竟然有7分多，大家笑点那么低吗?
全程尴尬，两星给演员，不能更多了
各种似曾相识的场面，剧情也是n多年前的老套剧情，男主都有点装13过度，并没有觉得搞笑，但感觉黑男一直自己乐的很开心，像个脑残一样。船那块在n多片子看过，追车也是没什么新意，乱七八糟的拼凑显得格外无聊。反派那些人去追来追去，不如在那四周百米外整几个阻击手更直接。男二女友存在有什么意义
20180111 下载的有水印。太扯了，主角光环太多
乐不出来。动作太假。
我的天怎么能这么不咸不淡！！
闹剧，并无出彩之处。
屎尿屁电影..
全是套路 还不真诚
非常无聊了.......国内版本大删也删 加上笑料和演员都不是自己心水的 观感不太好
影片感觉不怎么样，不动作也不喜剧，姑且可以算闹剧，既不是很搞笑也不是很精彩，动作戏份还算过得去，追船戏份还可以，影片节奏上面忽快忽慢，萨缪尔和票房毒药俩人没有特明显的火花和协调，毒药演完贱贱再演这种假正经的角色实在说不过去，所以出彩点自然而然全在局长大神萨缪尔身上！
公主抱？局长不想活了吧
局长
Elodie elodie
哈哈贱贱又回来了~期待~
贱贱
一定要去看
想看ryan
爆米花电影
想看看
一开始上班就特别想看无脑逗趣片
手头上有了资源，突然发现9月份会上映，这就尴尬了。
妈的，想看
搞笑的?
好热，去看看。。。
继《银卫》之后？
塞缪尔杰克逊
喜欢演员
妈的法克剪辑过来的
霸道局长小嘴炮，想想就兴奋
*****
蠢
反派也太强大了什么资源都能调度……而且居然是部爱情片……
套路化的东西看多了…有点视觉疲劳了…看到开头就知道后面的剧情走向了…毫无惊喜
音乐挺好听的，打斗追逐场面还挺好看的，剧情很弱，对话是话唠行对话，看个放松吧。
剧情太扯，英国人的幽默吗？美国人的英雄情结？反正我觉得两不像。
陈旧故事+嘴炮+花哨剪辑。好莱坞向来只有故事，而且千篇一律的故事。
ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，幸好没去电影院，神烦。狗爹就是这么不求上进。（每每出现在电影里都要感叹伦敦是我最爱）
恶搞海报给赞。女的彪悍不说二话，男的碎碎念爱情，斗斗嘴。杀手与保镖的互救，火花不错。至于暴力独裁，独裁者国际承认还玩PLANB，他是勇敢到傻吗，萨达姆都没这么干过。
剧情一般，斗嘴还挺好玩的，对比起来还更喜欢死侍一些
塞缪尔数十年如一日的不老，加里奥德曼演变态又是一绝，反而瑞恩有点失色。阿姆斯特丹的景色真美，就像是上帝打翻了调色盘。
所有笑点都在预告片里的喜剧
总体比较失望吧。如果算单纯的动作电影，未免有些牵强；黑色幽默又不如昆汀的剧情；暴力美学总感觉没达到高潮；逗嘴贫嘴也是差强人意。唉，总之是部嚼之无味弃之可惜的鸡肋。
从故事类型到动作套路全都是上个世纪的货色，甚至连刻板的反派也都是上个世纪九十年代经典反派加里奥德曼
幼稚。
不是很是我的菜
两个人的魅力挡不住毁灭性剧情，有些话听多了就变成了套路，有些梗玩烂了就成了废话，中规中矩缺乏突破
全篇一直有的交叉剪辑、前期的多线叙事、人物的关联能力..都挺差的，甚至会有不符合画面逻辑的硬伤，玩梗恶搞基本就停留在海报上，剧情推进全靠一张嘴，黑人老司机谆谆教诲死侍小白脸解开心结抱得美人归..加里奥德曼基本没有什么表演空间，瑞恩雷诺兹还是一副死侍口气..两个人设也很相似，缺少各自特色
这个片子的精华就在片尾的彩蛋。
特效好假。。。节奏有点慢
无聊就是无聊，成不了最好的。又把俄罗斯之类的当假想敌，美国人拍片越来越弱智了。还有所谓的笑点，很难笑，情绪可以参考里面男主坐在一群欢唱的嬷嬷里的表情。还是不推荐去看。
靠局长解馋了
为Gary Oldman
34.37
哈哈哈哈哈哈看海报猜到剧情
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这预告片什么情况…乱七八糟
嘿嘿嘿！看起来好不错！
啊
想看
明天去看
十八线线小地方22号上映今天就没排片了！W！T！F！！！
准备约学长去看这部 但是学长说网上已经有资源了（微笑）
想
哇呜看了评论更想看hhh
美国电影
除了104：31的穿帮镜头（直升机上的黑衣人所持枪支前后版本不一样）这部影片有剧情，有枪战，有幽默，再加上两个演员的精彩表演，简直完美。
神盾局局长对上死侍，小期待
小贱贱的电影，一定要看的
冯
最近没电影看了
CP感并不是很强的CP+并不是很好笑的嘴炮+两场还不错的三维立体追逐戏+把国际法当笑话的白痴编剧+还喜欢拿冷战思维说事的白痴编剧+设定说俄语的都是反人类独裁者的白痴编剧
一如netflix一贯的不入流
实在是无聊才看的，结果坐在影院里更加无聊
太糟糕了！把一部主流电影拍成了B级片的既视感，全篇完全看不到瑞恩和塞缪尔有一丁点的火花，完全就像两个貌合神离，相互背叛的爱人，一边秀恩爱，但却看不到任何感情在里面，全片所有角色都像丢了魂一样，没有一个人进入角色，太可怕了。
3/10
2017年已看298。
跟看Big Hero 6感觉一样。
完蛋，2017.9.23号时候看的，近2个月后，现在我只记得黑人在里面，时不时哼起小调调，好好听
老婆说很不好看，差评；我只好跟从...
看了三遍都没看完。。。
故事真的太太太太太太老套了，笑点也很冷，不过追逐戏和一小段长镜头（？）还是可以。
白俄现已加入美帝の豪华假想敌套餐。陈词滥调的剧本，隔靴搔痒的笑料……局长这里聒噪程度堪比艾迪墨菲，唯一亮点是萨尔玛海耶克。
贱不出花招，黄不过段子，反倒是动作戏干净利落镜头不拖沓，虽然不出彩但是很普通。
4分，这部奈飞发行剧的确是实惠，作为黑人话唠塞缪尔杰克逊念出了大段大段的无聊台词，幸好全片的动作戏剪辑的不错，再加上加里奥德曼。【分数范围4-5分】
搞笑而已
好莱坞喜剧片最近都有什么病
流水线作品，非常看不进去
太矫情，太假，剧情倒是不乱，但是很太简单，都知道会发生什么，好人跑啊跑，坏人追啊追，怎么也打不着，话唠也不惊喜。1017-15:43
太老套和不讨人喜欢了吧！昨晚看仓皇一夜起码还笑了几次，这部全程冷漠，聒噪冗长。
贱确实可爱，不过这属于典型的没必要存在的片子。
贱贱主演
黑猫白袜子
这个海报哈哈哈哈哈 真的心疼斯科特纳
被歪头杀萌到
俩嘴炮开启互打模式
Mark. 今年最期待的电影 最近爱上这类型的电影了
小贱贱和局长
mark
贱贱的激萌脸，局长死不承认傲娇脸，哈哈。
男主是我喜欢的哈哈
想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看
想看嘴炮
留名
贱贱为了加入妇联也是拼了
同性
17.8
想看的理由是：喜欢演员
保镖天下。。。。。。。。。。
还有加里奥德曼
近年来很少有能看了爆笑的片子
可能因为看的时候状态太差赶上做手术，断断续续终于看完的感觉就是难熬…看到最后的追车/船戏就一直在想怎么还不结束……前期宣传物料没少看，看片儿的时候觉得就是俩人在本色出演，特别出戏，不像在看电影而是像在看段子看相声。放的OST多到分散我注意力，总之和我之前的预期不太一样吧，贱是一如既往
剧本简直是弱智，白瞎了狗爹几个大明星
警匪片为啥要全程用爱情偏的柔光啊
剧情单薄的不得不拖慢整个故事的推进节奏，明明是动作片看得我睡着了几次。垃圾片
不要看bbb，比你有趣的多了去了，期望太大，失望很大
真不咋地，冗长也没那么搞笑，十年前的剧本套路，毫无新意~
除了两个男主角外，又旧又俗套
如果能像片头那样拍成那种一堆奢侈品高科技的无厘头片，也许我会觉得更好看些。一些群众演员也不怎么讲究，挺容易出戏的。
现在真是看不得塞缪尔杰克逊这张脸....
无脑卖腐动作片。
两星半，嘴炮不断，动作尚可，还中的喜剧动作片
执着的为自己讨厌的演员打一星。
无用情节太多，导致全片时间太长，还不如就老老实实的拍个从头打到尾的爽片就完了。
一个杀手一个保镖，合起来的一对话痨几乎穿插全剧，没啥特别值得欣赏的情节铺垫，也见不到半分合理的地方（一帮人居然可以在象牙法庭外大肆追杀，也没有看到任何警察的身影），两星的打分个人感觉也是仅仅达到两星。
看不下去
全程冷漠脸 太对不起因为买错场次而在外闲逛一小时的我了！！！！也就贱贱的脸和腿可以看看
我感觉反派鸡肋到加里·奥德曼完全没有发挥的机会，也没有发挥的必要
其实故事很有卖点，有一两场动作戏也堪称精彩，只是看着好烦。男女间的感情，男人间的感情，完全立不住，偏偏还用垮掉的感情来作为人物的动机。
不晓得其他人在笑什么。一度想睡觉。对不起王牌开头的电影我都再也不看了。无论豆瓣怎么评分。第7部。
有塞缪尔杰克逊的电影，当然要看，但是听说国内会上映删减版，，有点可惜的感觉
~~~咦~~~喜欢看这种竟然
哈哈哈先笑一笑
瑞恩雷诺兹
封面致敬电影《保镖》。看预告感觉有那么点搞笑。
据说不错。
有一种莫名想看的感觉
为贱贱而来！
看到封面就进来了
好玩
评分很高，看一下哈
预告片的笑点很密集，估计正片没有预告好看（强烈希望这是个flag）
打嘴炮的电影
走
想看，感觉不错
惊险中充满刺激，又增加的搞笑元素
死侍嘴炮贱贱加局长
mofucker！
周围的影院怕是都下架了 哭
弗瑞和死侍哈哈
不好笑……
这也太老套了
毫无笑点，连个可以打的反派都没有
samuel演的比较出彩 锋芒盖过了贱贱 gary oldman角色比较鸡肋 基本看不出他的剧情
一场鸡飞狗跳的闹剧
烂
很尴尬，不是高质量的片子。
连颜值都是低配版
遥想局长当年，也是一代嘴炮大师。
我的上帝啊！（央视译制片腔调） 我居然下载的是国语配音的。zzz 太难受了。不过抛开配音，本片剧情挺俗的动作戏也不精彩。笑点？不好意思中文配音实在看不出笑点。
两颗心给街头枪战和动作戏，黑白相声梗没那么出彩吧。
只是靠两个男人贱贱的耍嘴皮子，没有了Marvel的特效加乘，也只是录像带电影的水平。
说实话可能是我期望太高。耍贱卖嘴皮显得有些刻意了。不过雷诺兹的大长腿和翘臀给满分
前面后精彩，后续情节不给力
？？？笑点
商业片
这电影哪好看了我操？
这个时代还有剧情如此简单的片子
还好为了不被删减没有等到国内上映，就在电脑上看的，感觉冗长又没达到High点。这么吸引人的题材完成度太差了，节奏混乱，看完都不知道能记住什么。两星半。
大陆不考虑引进吗?
会在中国上映吗?期待！
背景音乐亮了，话说现在预告片背景音乐都改歌曲了吗
沙发
准备最近去看看
有GO在必看，那个演技啊
因为是小贱贱呐(｡･ω･｡)ﾉ♡
想看看死侍到底有什么魅力二婚还能拐走Blake Lively
两个都是靠嘴吃饭的家伙一定能够擦出爱的火花，海报就可以看出
小贱贱   你怎么了
好喜歡賤賤，也喜歡局長。看了預告片好想看啊～～
喜欢贱贱
Ryan Reynolds
居然是死侍的扮演者瑞安雷诺兹还有我非常喜欢的神盾局局长塞缪尔杰克逊，就冲这个演员阵容也可以期待一下了
哟～（trailer里有隐藏死侍诶嘤嘤嘤
独眼变双眼，死侍变保镖，哈哈哈，期待啊
想看，很期待
居然没人？留名
超级期待！
R级片，诶( •̥́ ˍ •̀ू )
贱贱还是把脸遮起来吧
实在是太套路了……感觉就是AI编出来的剧本一样……就是2018年AI的水平。这种类型的电影我以后还是不要看了，看完就忘了。
剧情俗套就算了 选个好看点的女主可以吗
我可能已经看不了这样的电影了，爆米花电影只能接受节奏快、信息密度高的。。如果不是好电影的话，感觉慢就是原罪，毕竟就图个肾上腺素飙升。
越来越不喜欢这种无脑爆米花电影了，再精简半小时可能稍好些。关于这片我最想感慨的是完全看不出塞缪尔·杰克逊已经69了，竟然感觉不到他和22年前的《虎胆龙威3》里有多大区别⋯
RR也算是有了自己的新套路，没什么惊喜。局长真的演得好，每一个信手拈来的角色都是背后无数的琢磨，厉害，加一星。国内版删减肯定有问题，但作品本身节奏感也不是很好，比如开头交代背景就非常应试作文，有些分裂。色彩明亮。
女主毫无存在感，剧情无悬念，无聊
我为什么会看如此弱智无脑的大烂片？坐动车无聊也不应该是理由啊。。。
.........................................有趣的地方预告和片段已经全曝光完了，前半段一度看不下去。
废话太多。
为啥让这么好玩的小贱贱从头到尾都是苦逼脸啊！可不可以给他配个好一点的女朋友！反派脸超明显。国际刑警就像笑话。故事节奏真的好乱呢！突然插段探讨小贱贱丧气的爱情生活，好好的气氛就毁了。打斗追车戏并没有多出彩。主角光环，反派永远打不中。双男主，但角色戏份都是杰克逊的光环更大。
难看到我想吐
本来就俗气，循环往复又何必。
2.5星，动作戏、追车戏、枪战戏满得要溢出屏幕，可能是这几年看过节奏最密集的枪战动作片，喜剧的元素还可以，却没有让角色更加鲜明，剧情走向也有些乱。
一部各个方面都十分平庸，毫无亮点，套路化的动作片，无聊时可以消磨时间，不看也罢。
一直到开演了二十分钟我都以为我看的是王牌特工2，还在想说怎么主演也换了，colin firth到底啥时候出来？妈的老了真是，生自己的气，片子也不好看，自以为幽默的那种幽默，完全不在点，和我讨厌死侍的原因一样，还有我最爱的gary oldman简直被刻画成了弱智，这种烂戏接他干嘛
开头惊艳 后面太遵循剧作规律了 反而把这个绝妙的人物组合变得异常平庸乏味
狗爹为什么要接这样一个无智商无技术含量无辨识度的酱油反派啊…………
阿姆斯特丹城市风景不错，嗯。
R级片，诶( •̥́ ˍ •̀ू )
哟～（trailer里有隐藏死侍诶嘤嘤嘤
什么时候能看呢ಠ╭╮ಠ 好想看
？
认真的恶搞……海报是在暗示本片卖腐么……
哈哈哈哈哈哈 我只想笑 哈哈
局长和贱贱 激情四射啊
绝对好看 看了外国的预告 全程笑点 motherfuker
喜剧哦
挺期待的。
啊哈哈哈哈哈哈哈哈一定要看呐
期待
又是一部满屏fuck的电影。
@
已被介绍打动
死侍与局长，致敬经典《保镖》
超级想看，两个演员都比较喜欢，得翻墙了
贱贱跟局长都很喜欢，虽然觉得只是个普通商业片。塞缪尔杰克逊，这么多年了。
哪个光局长和死侍两个人就想看了
刺激
哈哈哈是谁说的哥哥你坐船头我在岸上走哈哈哈！这波必须服！
Motherfucker只有从Samuel Jackson嘴里冒出来才叫Motherfucker。
这部片子好玩的地方就在于，你完全可以猜到故事即将发生的剧情走向，但你依然会兴致盎然的看完整部电影，于是原本俗套的故事在瑞恩·雷诺兹和塞缪尔·杰克逊的演绎下以枪战+嘴炮的形式呈现也变得十分十分有趣，当然两条爱情故事的穿插也融合的恰到好处。但加里·奥德曼无疑是十分鸡肋的一个角色。
贱到家了，阿姆斯特丹城市疯狂漫游。貌似保镖枪战动作飞车，实际上是老黑哥哥教小白弟弟如何泡妞御妹致胜。以及，白俄罗斯啊，都被黑俄罗斯了。
贱贱会成为下一个金·凯瑞吗？至少这话痨程度快赶上了...
此片国内还会引进公映呢，好奇内地版会被删成什么样……不过这几年领导们的口味也越来越重了，这种打嘴炮的片子估计可以通过改字幕来解决很多问题~~~（内地公映版居然神奇地没有删减或者我没有发现删减，可以可以）
三星半motherfucker
别人怎么开枪都打不死我我开一枪就打死别人系列
这是神盾局局长和死侍一起打戈登警长的故事，最后他们一个被打瞎了左眼，决定去请6位身怀绝技的人组成一个神秘团队来保卫宇宙和平；另一个被毁了容，为获得快速治愈能力自愿参加X武器计划……
这年头拍动作片不玩点有趣的人物设计或者有个好的音乐品味，好像都无法立足阵脚了哈哈。一向让我觉得”伟光正“的Ryan Reynolds这两年太好玩了...这角色的丧气和喜感和小贱贱一样深得我心！感染得连和Jackson搭戏都是火花十足。本想随便看看就算了，但这份好玩劲还是让我愿意去电影院再放松一把~
保镖和杀手一路斗嘴惺惺相惜互诉衷肠对老婆的爱才是本片的主题，至于戳破白俄罗斯总统的阴谋，挖出国际刑警的内鬼什么的只是捎带脚儿。搞笑的部分大多数都在预告片中出现了，动作戏不少却多而不精，车船摩托三方人马追逐的那场戏最流畅最好看。某些爆炸的特效看起来稍假。沙马海耶克身材还是那么劲爆。
所以是死侍和局长一路耍贱打怪最后打倒大boss顺便成全死侍艾丽卡小夫妻的故事。俩人都一路打嘴炮，贱贱还是那一服贱兮兮，局长的笑不要太魔性，也真的是singlehandedly ruined the word “motherfucker”…阿姆的大段车、艇追逐大赞！可惜中间来回穿插回忆略显鸡肋，两个女主的塑造也是抓不住重点。
听说国内要上的版本是删减版，而且大幅度的删减，我还是决定现在看吧，这种黄暴喜剧就该原汁原味。论动作还是喜剧，其实都不错，不过贱倒是没感觉到，局长耍贱不是贱贱那种真贱，这种简单粗暴的电影，适合过把眼瘾，反正也是看过就忘。
被预告片歌曲和电影海报活活笑死过去
贱贱不敌嘴炮，奥德曼久违的反派
一度想到法国老牌喜剧《欢喜大逃亡》，两个截然不同身份的人成为好基友，穿插法式小幽默，混乱的政治局势下小人物的英雄成长路。话唠又不羁的塞缪尔很想呼叫你丫闭嘴，虽然故事满是套路，音乐配动作戏，布鲁斯乡村悦耳。又见《这个杀手不太冷》里的恶警察加里奥德曼，某一时刻塞缪尔笑起来好像李逵……
开心，一水的大熟脸，每个都很符合角色。全片基本不用脑，也没啥悬念，碎碎念太多却没很丰富的表现，对各种花式脏话笑过之后梗还不完，看着就有点累。烟火特效好假，看来钱除了花在明星上就都花追车上了。有一场追车戏也确实好看，镜头赶趟。耍帅方面的镜头表现力还是稍微弱了一点，缺乏新意。
RR越来越帅了，人红就是好
【预告片最精彩系列】这俩人简直太贱了，自打那个模仿保镖的预告片出来我就知道最后肯定有挡枪那一幕哈哈哈哈【我果然还是对某些演员的英语听力有障碍……第一次觉得没有字幕这么不方便……
蜜汁反派- -  哇好开心又看到RR的Puppy eyes<33333
鸡糟男和外凶里柔的freestyle男一起开黑，同类片可以绕地球一圈
nah. lame
Meh
两位真爱大叔的嘴炮交心，全片嘴炮+追杀，片名可以叫≪爱情追追追≫。神技与痴心——人文主义对人类心智与能力的讴歌已穷途末路；布线，转折，笑料，爱情，全陈词滥调。
平庸乏味套路化的流水线作品 给三星都多
吵吵闹闹爆米花
与其说是动作片，不如说是喜剧片，为了跨国合作的确挺不容易的，片场换来换去，演员也是非常国际化了。但总体上故事比较松散，穿插着一些回忆来完整人物，喜剧和荒诞都有，但总觉得不够自然，枝节过多，什么元素都想耍一耍，结局意料之中，故事中规中矩，非常爆米花的片。6.9分。
感觉上了一堂美国音乐课，想拥有瑞恩雷诺兹的三角眼，就酱。
嚷嚷得头疼，全靠嘴炮。当成阿姆斯特丹旅游宣传片还能看看。
一般吧。。
好无聊，自作聪明的复制死侍的嘴炮戏路
真的不好笑啊...为什么这么多人喜欢...
两星给小贱贱帅气的脸。
冷笑话，低级的暴力美学，无聊（20170926，ume建设北路店dmax厅）
烂片 美国人或者说老外动不动就拿保镖 特工 警探来骗中国人钱
杰克逊在任何电影里都是话唠鬼
贱贱蠢蠢的闹剧，删或不删都没有什么好感。但国内上，“Frida”恐遭除名吧。
烂。
这个卡司拍成这样。可以说是非常难看了。
梗很无聊，全程我就只在男主翻出窗外的时候笑了一下，反正就是，有点打瞌睡。
老局长跟贱贱斗嘴
非常期待
黑白嘴炮王
有枪
因为wjk所以想去看看，是出2吗，那先去看1
黑白双炮。嘴炮的炮。又名死侍与神盾局局长不得不说的二三事，附阿兹卡班越狱指南，小天狼星·布莱克著【。
想看
想看
】p
没看怎么写？
想看
本阿福莱特
好
号
很好看
U
不错
没看过
很好的选择
qqq
话痨保镖，很流畅，无内涵，无新意。
3星半。1.所以瑞恩雷诺兹这几年的人设就是“话唠”了？2.“无聊就是最好的。”3.死侍：“我在保护你免遭毒手！”局长：“我就是毒手。”4.再俗的剧情一旦贱起来，其实就好看多了。5.再次为本片所有反派的枪法准星默哀。6.作为一部打发周末下午时光的好莱坞动作喜剧，还不错~
想起了午夜狂奔。伊伯特称之为Wunza film。剧情可用“一个是”概括，一个是黑帮会计，一个是私家侦探……本片也属此类，虽然保镖杀手的立意算个反讽噱头，但一个与另一个身份太过接近，导致戏剧冲突的能级不够，另外表演上两位主演特别是雷，酷多趣少，无法注入更多喜剧触觉。双份情感戏也拖慢了节奏。
贱
哈哈哈好看
很有想象力也超登对的cp，动作戏都好看，若能再贱点会更爽～
老题材越避无可避，新鲜感就越是王牌，因此幸亏这对男主能碰得火花四贱。雷诺兹负责死侍的相貌，杰克逊则负责其脾性，两个贱贱一起，一个话痨一个丧，特别好笑。其他角色也借着反差感，在枪林弹雨中制造笑料，尤其二人的女友。老歌适时响起，是情调，也是致敬。欧洲风光大好。其实会有更高期待。三星半
Ryan Reynolds真的太可爱了（痴汉脸）
挺搞笑的，荷兰运河追逐那段也挺火爆的，打发时间不错的选择。三星半。@九滨路时代影城
又爽又好笑！老大的女人和前女友的吐槽好评！话说通篇的motherfucker是怎么在国内上映的？！PS：这片子黑国际法庭真是一把好手，国际法庭权威被蔑视甚至践踏，有一点心塞。
shit看得我好烦躁…Ryan Reynolds果真如果不话痨就觉得不正常了…好在动作戏还算干净利落，也没啥近身搏斗。一黑一白，两人搭档还有些火花的，笑点还算足。还有Salma Hayek是惊喜！！
还行，后半段动作戏很精彩，最大的问题还是加里奥德曼与瑞恩雷诺兹、塞缪尔杰克逊就像在两部不同的电影里....风格不断游离混搭得很有点不适。
觉得节奏还是有点问题
还没看过一部电影里出现如此多的Motherfucker...
挺歡樂的，反正看這種片就覺得最不值錢的就是人命，差點沒認出oldman
没什么期待反而意外地觉得好看，动作枪战都够劲儿，还有不断的插科打诨搞笑，一闪而过的城市和田野的风景都很漂亮。看到最后忽然觉得Queen S的婚姻也挺幸福的吧，原来一个男人一直倒霉可怜的也会让人觉得苦哈哈的萌。PS，神盾局局长唱歌很不错，又PS，字幕最后有彩蛋，不着急走可以等一下。
女主丑。两个话痨的戏实在没看头。 话痨还是昆汀牌或者伍迪艾伦牌的好些。
阵容挺强，但成本不高，动作一般，笑料可以
帅不过三秒的小白被老油条教育。《不死劫》里脆弱的Glass先生变成了话唠打不死而且贱贱的小强，而且笑声超魔性；他老婆跟他超配
逗比搭档赶法庭，SJ嘴炮碎碎念和神经笑太有特点，俄罗斯人真·战斗民族。
为什么这么多烂文戏，直接搞个纯动作片多带劲！
本想给个三星还行的分数……却觉得这样会对不起以前的三星影片们。剧情极度不合理，通过插科打诨以及类似角色之间的肢体冲突来弥补剧情的缺失，说起来，这部片子有些类似《速度与激情》系列。
这种片超过一个半小时基本就是灾难了，特别女主丑的像个草泥马，再加上 不要在极寒之城后面看啊，让重点打戏也显得很无趣
2.5 说个译名的事情，我求求国内不要再翻译什么“王牌”加“特工”了好吗。这种翻译的够多了，是抓住一个 Kingsman 翻成王牌后，就一拍大腿：诶，我这翻译真不错！所以之后所有穿西装打领带的特工全变成王牌了吗！？
跟闹着玩似的
爽片也可以这么难看啊
太套路了。 170915
Meh
笑不出声?
乱七八糟烂出新高度，白瞎了Gary Oldman
L J ！！
超级大烂片超级大烂片 只有片头有点搞笑不过也是老梗了 网飞一个互联网泡沫公司毕竟不是正经电影公司 评分这么高刷一星拉低一下
我可能真的是太讨厌贱贱了，总觉得他长了一张B级片男主的脸，还是那种永远都红不起来的。
为导演的节奏把控感到捉鸡
当王牌特工去看了…………
首次在意到类型不明确造成的困扰
没多大意思
塞缪尔·杰克逊演技太浮夸了，看不完。
这就是把成龙大哥的《绝地逃亡》给R级化了嘛，最有笑点的还是监狱里屎尿屁那段。
快进看
练手爬虫，勿怪，sorry
电影
黑人最强嘴炮与白人最强嘴炮的CP，emmmm
非常不错
背景乐是惠姨的《保镖》...
朋友推荐
喜欢电影
特工类影片 我喜欢
贱贱的"局长"
跌宕起伏的剧情，不错！
情人节里让自己娱乐下
不错不错
还可以
刺激
挺喜欢Samuel的
就是想看
被预告圈了！满屏脏话 还有！ 小贱贱！
剧情好
sml
一次过
三星半。非常欢乐搞笑，杰克逊和瑞恩之间毫不费力很的就能擦出火花，典型的放松大脑缓解压力的爆米花作品。
动作还行，可惜不够有趣
勉强及格。作为一部盖里奇加美式贱对话的片子，动作环节完成算马虎了，主角开光环一甩手就杀人的设定看几眼就腻歪了，一些喜剧设置比如监狱里的胖妞，给的太直愣愣效果不好，海耶克演的也比较装蛋。双男主的搭配和设定都不错，两人的爱情回忆意外的不俗套。整体剪辑算凌厉，最后的酒吧乱战背景笑死人
故事差了点，动作戏挺好的
休斯有点退步，动作场面妹新鲜感。但是单就批斗你囶人民的老盆友卢卡申科来说，很棒棒
动作场面还挺爽的，但还是受不了他们没完没了地蛋逼。
8,90年代美式搭档喜剧的复刻，居然意外的不错，成本竟只有三千万？真是物超所值。加里奥德曼为什么会接个这么没个性的反派？
是因为在家看的原因吗？质感好差……抠相都没抠干净诶 劲歌金曲百试百灵
因为netflix授意所以粗口暴力爆炸非常过火 本质上票房的成功是流媒体的崛起虽然是老套的那一套玩意儿 还是白俄罗斯的独裁blabla两男主化学反应ok有点假 配乐错位但有时候节奏不对有个彩蛋rr继续立人设 两个人的感情bond意外地扎实 笑点不多
依旧是旧瓶装新酒的一次复古回潮，《午夜狂奔》与传统美式黑白配Buddy Cop片在欧盟区的一次异样结合，嘴炮才是灵魂，可惜动作戏混乱得太减分了
节奏不好，动作设计复杂但剪得鸡零狗碎，以及根本不在调上的幽默感，我的意思是，如果有人应该和萨默尔杰克逊搭档出演这种电影，那个人只能是布鲁斯威利斯，
大数据演算出来的精装套路电影，boring as fuck。2.5吧
这贱兮兮的浪漫哟~motherfucker Samuel Jackson is BADASS!!!!
节奏明快，一点儿不拖泥带水；动作设计和笑料的铺排都很舒服。
这两位，太特么能说了吧
黑白配
喜剧表现将犯罪本身的暴力程度稀释的恰到好处，将动作场面仪式化，并把暴力美学贯彻到底。主题上还是有触及到好与坏的边界等哲学问题，并不是一味娱乐，哗众取宠。最大缺点就是剧本薄弱，好在动作剪辑弥补了一部分剧情的缺失。
還是死侍好看
有特色没细品空间。最好的部分是爱情闪回两段
哈哈哈叨逼叨~该有的元素都有了，而且毫不留情少了那么一些套路的说杀就杀还是让人眼前一亮。无奈有点审美疲劳了，三星半吧★★★☆
不当真看看还能呵呵呵。差点看睡着了。
全程尴尬，全剧套路。。。
整部片子都很用力 但就是很闷不好笑
如果放到漫威语境下，冷面局长与小贱贱的组合想想都让人高潮，可一旦剥离两人赖以“封神”的角色，疯癫的杰克逊与丧气的雷诺兹真是一点儿火花也擦不出来——前者仿佛停留在昆汀的世界里无法自拔，后者……你知道，就是除了小贱贱之外的那个雷诺兹而已。剧作本身相当老套，双雄格局没立起来，自然就扑喽
太话痨，看得我头疼。
有点乱有点闹
真的很普通 只是普通而已
唯有BGM和两位实力派的嘴炮还可以～
完全get不到笑点，每一个包袱都让我有种“you must be kidding me”的无奈，同时特别受不了Samuel Jackson的超大嗓门motherfxxker（好像这是他的特色？），感觉耳朵要聋了……两星全给Ryan Reynolds的美颜和美好肉体
两个主角卖力表演，剧情老套又无趣，感情戏更是光打雷不下雨。反派好像已经集齐了老款主流中大型suv，真是会过日子！
同样是话唠，伍迪艾伦我能津津有味的看，这个简直无法忍受
加里奥德曼真的演什么角色都超级亮眼
一位精英保镖护送一个杀手到国际法庭作证的故事，很蠢，俗套集成体。
哪怕一部爆米花电影都能惹得一众豆瓣基佬卖骚秀腐集体高潮
完全没有应该有的酷，搞，贱，基……歌很好听，很恰当，配的太生硬，节奏也不够紧凑，星崩的笑料是撑不起来整部电影的，贯彻始终的是种疲软的状态，总体感觉白瞎这么有意思的设定了
完全不是很搞笑的样子，还不如直接突出瑞恩的嘴炮呢，另外女主不是很喜欢。
又臭又长。浪费好阵容
这部唯一拍得好看的地方就是荷兰的美景
…好无聊
粗口暴力爆米花
都说好
听说不错，死侍也在，不知道他在这部剧中是不是也是那么呱噪……
看了评价很好笑，是吗？
vbv
愛看喜劇
好看
11
老子想看了要记那样理由，日你妹豆瓣网看个电影吊事黑多
所以这个玩意到底值不值得去看呢
必须去看！
@
想看没剪接过的，配粤语配音
好
过瘾
想看
搞笑
就是很想看啦，搞笑嘛
好看呗
喜欢，看过的一部
啦啦啦
制片国家有中国，难怪一股尴尬范，女主离开房间自己跑了就不合理，就当虎胆龙威和成龙的尖峰时刻来看吧，台词也是话唠，好在也有让笑出声的，前部分平淡，把钱砸在了阿姆斯特丹的追逐戏也是很值的，节奏一直没断，片尾也处理的标准英雄片的样纸，男主不是自己感冒的，降低成本嘛，唯一亮点那逗比黑人
故事一般般，笑点不怎么合我胃口，看看消遣时间！
难道这不就是brotherhood love？哈哈哈哈，可以说是略高级的俗气爆米花作品了，看了绝对不会觉得浪费票钱，大笑之后又很解压，为samuel比心～
很过瘾 / 远好于近几年同类型R级话痨剧 / 看得出导演知道调谐吹皮和正经戏的比重 / 更深知多在情节上下功夫才是真实在
哦，我好喜欢局长两口子啊！~
RR是被定型了吗...
摩托车手好帅！
贱贱还是很帅的，笑起来真好看~~~餐馆里一整个长镜头的打斗拍的真不错
竟然是部爱情片玛德法克……
两人足够有趣
萨尔玛·海耶克说话时候胸都在抖，真是一位华丽的女人
交通安全宣传片，情感关系咨询片
好莱坞商业片终于打到荷兰了 看点异域风光二位主演耍贱斗嘴 截止9月1日北美蝉联2周票房冠军
塞缪尔杰克逊可爱可爱
其实各方面制作都算挺尽量的，有好演员，有情节笑点，有火爆追车，工具商店70秒伪动作长镜头的七个剪辑点设计的非常难以察觉。可整体总觉得有点无聊感，情节小兴奋没凝聚成高潮，或者对这种英式话痨动作商业片产生类型疲劳了吧。对白俄编造大屠杀历史污蔑的挺欺负人。另外69的塞缪尔杰克逊真是精力过人
一般般
死侍与神盾局长的公路大逃亡，一个丧萌耍贱，一个嘴炮能力max，两人插科打诨顺带拯救世界，即便故事非常套路，但演员的表演非常讨喜，反派加里·奥德曼表现惊喜，导演在故事中加入的喜剧元素消解了影片的暴力和血腥，可能也正因为如此才有引进大陆的可能。不过，整体动作戏中规中矩，及格线之作
神盾局长和死侍给大家说段相声。剧情相当套路，亮眼戏不多，局长比死侍有更多发挥空间，还是叫《王牌杀手》比较合适。女角是随便点缀的爱情糖。大背景放在海牙国际法庭审判疑似东欧独裁政权上，能上映也是神奇。大概是觉这体现西方国际法秩序的虚弱和虚伪，可以增强三个自信吧。三星。
(〜￣△￣)〜    觉得一般吧，并没预期的有趣
就打打打打打打打，塞缪·尔杰克逊哈哈哈哈哈哈~完~
所以这是，爱情片？？？
你是爱情高手，进了酒馆就能泡妞；我是爱情新手，一句爱你都说不出口；他是幕后黑手，钱没给够被寻仇；谁最后谁是凶手，权力钱财还是儿时的枪口。如何帮断送250条人命的杀手洗白，寻找他的童年阴影；如何给3A级降至路人的保镖吸粉，培养一段感情。怎样成为让老婆永远放心的男人，金凯德真人演示教程。
好笑吗？？？？？？？？？？？？？？？？？
阿姆斯特丹那场追车戏还行
冲着局长和死侍去看的，情节庸俗套路，所谓的喜剧是硬咯吱你，每句话都“F”开头，二句台词点明了全剧，男二：“男主对子弹免疫”，男主对男二说“没有你我更安全”，那个反派总统杀的人还没有男1男2一路过来杀的人多。
烂片
2018.1.7不写作业和弟弟看了这个 难看 全程走神无高潮
如果你实在无聊的没啥选择了，可以看看
因为我看的是删减版？
笑不出来
1.毫无新意的好莱坞黑白配＋全程嘴炮＋无敌光环＋坏蛋必须死套路；2.我保证三天后自己会把本片剧情忘得一干二净（虽然根本没啥剧情）。
还是老样子
好无聊
一路听两个男人拌嘴，有点没劲
对这部戏只想吐槽： 1、黑白双簧的对手戏毫无火花，每到塞缪尔·杰克逊飙段子的时候就想快进； 2、都什么年月了，反派的塑造还是这么不长心，脸谱化到极致就是蠢了！ 3、动作戏毫无新意，爆炸场面的CG廉价感也毫不遮掩，只有追逐戏还能带来那么一丢丢的快感！              结语：终究还是网大质感
某桃这部电影都给三星，羞羞的铁拳也只有三星，我想想说这部烂到不行的电影和开心麻花比都不能比好吗，所以有时候品味这种东西真的蛮奇怪的。本来想给一星，不过好像也不至于...反正就是啰嗦到不行主线又不明朗的一部尴尬电影，爆米花都不想吃...中途差点想离场...
该有的剧本元素都有了，阵容也是一顶一的强，然而还是不好看，包袱不够多转折可预料挠痒不到位，搞笑动作爆米花片里也属于不合格的作品，太浪费了！
不好看，看不下去了。m说还可以搞笑呢
boring
剧情虽然简单，但是两位主演又贱又逗逼，这年头已经不兴男欢女爱了，哥哥你坐船头弟弟在岸上走。（电影里那辆掉到运河里的车，是拍摄意外真的掉进去了，后来还找保险公司和剧组给车主赔了钱233333…
被局长和他老婆的R级爱情感动到无法自拔——oh my cockroach (with Spanish accent
艹！好鬼浪漫！！！没有人能杀死丧基达利！黑塞有情有义有嘻哈！小贱贱表示：局长令我成长，并懂得爱的真谛【并没有
能够把老套的黑白双雄加保镖杀手故事拍摄的如此无脑爆笑又浪漫鸡汤，再配上80年代的老情歌，导演和编剧成功的让欢乐严重的掩盖了暴力和血腥。尽管有不少动作片的常规硬伤，依然强烈推荐。
Ryan Reynold演龟毛丧逼比演死侍好笑！不过总感觉抢了Paul Rudd饭碗
乐到肚子疼。前排黑人大哥大姐的魔性笑声与杰克逊的交相辉映，为本片添色不少
一黑一白，全程互怼，由敌变友，都是经典套路，但由于演员的缘故有额外趣味: 竟然有人在嘴炮方面压制了贱贱，大快人心。小贱坐在街头喝酒忧伤控诉局长，身后一片鸡飞狗跳，瞬间跳戏到UNCLE里亨利吃三明治身后锤子跟人搏斗，小贱被拷打时局长现身也是UNCLE同款。局长在窗口放花一幕，想起丁典和凌霜华。
娱乐性极强的电影：精致欧洲 霸气武装 给力枪战动作 经典动作片的优秀元素全都继承了过来 配合上不断的笑料和超级英雄式的非人类光环 好不热闹 还很浪漫。 Ryan Reynolds各种帅 河边摩托戏全程替身戴头盔不露脸都被电影自己吐槽了：没见过头盔戴的这么紧的，解都解不开。
太基(。-＿-。)而且这帮杀手跟John Wick比起来真是太没职业道德了!!! o(*≧▽≦)ツ ~ ~~233333
话痨动作片当道，越贱越当红，不过这一对真的有化学反应，杀手与保镖人设之间的张力也足够好看。动作以两人双枪对打接着在河流和街道上的追逐那段最好，剪接、设计和执行都可以列入年度最佳备选。
简直是《王牌嘴炮》，哈哈！导演绝对有前途！能驾驭两个漫威英雄，动作场面干净利索，并充分发挥各自嘴炮特色，台词轻松诙谐，简直太欢乐啦，哈哈哈~！另外我想说局长和他媳妇简直是翻版自来也和纲手婆婆，哈哈哈！
出乎意料的好看，最近难得看到一部这么好笑的动作喜剧片。Samuel Jackson的角色好讨喜，just a romantic fool，Ryan Reynolds自从拍了死侍之后越发觉得他有搞笑的天赋。一黑一白，一攻一受，一正一邪，两人的搭档还挺有火花的。另Samuel每次笑都很有感染力，露出一口白牙，看得我也好想笑。
多好看啊！我就是对这种不顾一切想要回到爱人身边的剧情很感冒，内里还有点小浪漫.....#真实的想吞Ryan#
爱情双响炮，漫威与DC的终极crossover。
既然世道如此艰难，特工也需又丧又贱，什么邦德，伯恩，伊森，统统可以滚蛋。
狗粮大片，一个夜魔侠的女朋友委托死侍保护神盾前局长干掉了嗝噔警探的贵乱故事。
2017年4月16日标记想看，当时给出:这海报让人情何以堪呐。今天看完后想说的是大家千万不要被这恶搞的海报给骗了，这可能是本年最佳喜剧了，雷诺兹与杰克逊这一对人贱口损的cp简直就是黑白无常，产生的化学反应实在太大了！
暴力美学的一种：演技派恰如其分的犯贱的犯贱，阴狠的阴狠，拉丁美女魅力爆表！~(≧▽≦)/~
委托他贴身保护达瑞斯
伙伴电影标版剧本，笑料可以再多点，打戏可以再少点。
就是很想看啦，搞笑嘛
动作片，期待！想起当年李连杰主演的《中南海保镖》，经典！
高司令
想看
还没看
7.7/10 from 635 users
听说粗口比贱贱还多
新鲜
一直期待
好看
想看还需要理由吗？
在hy
bhhghhj
沖著瑞安去的，超喜歡那種逗比話嘮又不失實力的人。
想看啊，黑白搞笑配，局长的表情肯定能亮！
局长粉
冲着预告片的bgm啊
不知道哪里有资源可以看
好看
逗比搞笑！堪比死侍的笑点！却更文明！
一路基，一路爽。
漫威众星合伙欺负DC警长？阿姆斯特丹运河水好脏
连萨缪尔杰克逊标志式的【草你妈】都吐槽了，一路打杀到阿姆的风光宣传片，要是每个独裁者都这么亲历亲为世界早没争吵了，几个女角长相都好特别
好多血浆好多fuck，公映又大丈夫了？ 好多主角光环。三星半。
谈不上特别好看，动作戏还是值得一看的。全程就在看局长说“matherfuck”，反而是反派加里奥德曼的口音萌到我了。
又是爱情片。很蠢但我笑了。
剧情太乏味了，观感很一般
反套路也越来越套路了。学法律的剧情有多扯我就不说了。在荷兰的我表示国家太小后半段这么一路打一路飚都从阿姆到海牙都可以三个来回了好吗。最好笑的是其实是海耶克。三星半吧
过誉。保镖保护职业杀手的反差梗，无脑动作片+荷兰观光宣传片，嘴炮也不是很精彩。
3.5主线一般，好在拍得还算有趣，配乐也超赞，暴力的浪漫感
就还挺热闹的，动作场面剪得挺好的，虽然也晃，但是不晕，还很过瘾。剧情和表演什么的就不强求了吧，加里奥德曼这次的钱挣得真是容易。节奏有点乱。反正就看个热闹。
插科打诨，耍宝卖贱，动作麻麻，美女妖艳。
至少从国内剪版来看实在是太普通了。典型的工业流水线动作喜剧，看完预告片几乎就找不到亮点了
制作还算精良，追车枪战该有的都有，甚至还能发现一些长镜之类的亮点，但整体上还是套路，两位主演之间的化学反应还不够，气氛没有嗨起来
果然，塞缪尔·杰克逊才是真正没有烂片的演员
观影很愉快
还是那些所谓流行元素的套路，黑白配，骚浪贱，飙脏话，说段子，飞车游艇追逐，再配上美丽的风光。好莱坞在迎合潮流方面越来越顺手，风格则越来越像，千篇一律，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈难得笑的这么开心
Ryan老公真帅。
很好笑，但也只是很好笑而已
真够难看的
剧情俗套动作戏尴尬，毫无笑点光看两个男主角耍嘴炮的烂片，看的我想睡觉
太老套了，剧情先不说，特效画面什么的也停留在10年前，搞笑的几个梗老到不行。2017年了为什么还要拍这种片子？
院线电影，剧情没什么看头，真不知道电影院里一些人笑点怎么那么低。
在某视频VIP 连续三次吃晚饭才看完。除了男主没亮点
不是在打架就是在打嘴炮
2017遗漏的评论：爆米花电影...既然平均7.0以上还是mark一下好了。两个词：打发时间、喜剧
放在十年前应该很喜欢，但现在真的毫无兴趣，套路和细节都能想到，看的尴尬癌都犯了，但我猜这片子一定很多女生爱看！
不好看
太一般了
cheesy.....
什么都有 但什么都很无聊.....
这种美式喜剧流水线跟漫威流水线八斤八两！
简直就是主旋律片，尬笑了两声看完的。
赖自己眼拙把男主看成高斯林 全程尿点 萨缪尔可能玩着就演完了 跟演真人秀似的
Bromance公路电影！套路化的好莱坞式犯贱喜剧！双男模式总能戳中一部分人的high点！不过在我看来，搞笑程度还真不如恶搞的保镖海报来得猛！
没看到贱贱的，爆笑也没有，总之很失望。一星。
也就开头把我逗笑了。。。就没有然后了
还是特工好看些
现在的一些电影不是正经拍，而是玩各种所谓梗，笑点，满嘴脏话，血腥，暴力等等，仿佛不这么拍就不够屌，作为netflix的流水线片子实在是毫无新意，老腔调，做作。7.1分真的让我对豆瓣读者整体水准大有怀疑了。2.5分，不能再多。如果减去一个满嘴脏话的黑老婆，我给3分。看这个还不如看老007电影刺激呢
我一边大笑一边纳闷，一个普通的商业片，人家为啥拍得这么好看呢？编剧导演演员技术都好。局长继续辣手，加里继续变态，死侍继续贱贱，萨尔玛女神居然51岁还这么美简直励志！
都是灵魂歌手。八十年代金曲很是百试不爽。果然人生还是简单粗暴来的好。明显的选角优秀的典型。黑泽君的那句Michael桑和翻译的迈克君都好评。
死侍小贱贱这次和神盾长大人角色扮演啊，小贱贱特矛盾，局长大人很贱贱，但是贱出了新高度，擦出了大火花，动作也很酷啊
死侍和神盾局局长联手，暴锤哥谭市警局一哥，你以为这是一部简单的喜剧犯罪电影？不，这是漫威对DC的战争。。。
和想象中的不太一样但还是支持一下。
7分。局长和小贱贱的组合，是挺逗的。
在制作方里看到了大陆，果然没错，这个项目我见过，最初打算让甄子丹和范迪塞尔演，是硬核动作片，可能没谈成没拉来投资，最后剧本改变了风格，也挺好，贱兮兮的黑白配，老司机杀手教倒霉保镖泡妞，动作戏干净利落，杀人从不废话，阿姆斯特丹街头追逐那段最好看，新意欠奉但风格有趣
非常好笑了
实在是动作片荒，所以，这么个级别都愿意给四星。另：这片是在间接黑国际刑事法庭的愚蠢和无能吗。
主演的化学反应好，还有不错的制作，阿姆斯特丹的车追船部分拍得也颇精彩,萨尔玛海耶克竟是几个主演里的最大惊喜
喜欢看飙车看枪战看巷战的旁友们大家一起来～٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و 没有john wick的严谨，但是很有娱乐性而且第一次看到在阿姆斯特丹的飙船枪战觉得很感动♪(´ε｀ )顺便瞬间唤醒对昆丁的热爱(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
节奏很流畅啊。还有就是这个海报P得太骚了。
嘴炮动作爱情片
喜剧加犯罪 有意思
贱贱一脸生无可恋地保护局长，还为局长挡子弹，真是在用生命加入复联。阿姆斯特丹追车/追船这段拍得不错，城市风光宣传片没毛病。两个人一个龟毛计划通，一个随时improvise，互相嘴炮笑死。喜欢看Ryan Reynolds的大长腿+风衣。三星半。8.22@HK IFC
有时候你非常需要这样单纯娱乐的动作搞笑电影，为的是在每一个笑点笑出声的时候知道自己尚属正常。
7分。开始犹如没有拧成一股的麻绳，有点乱和散，通过两场精彩的飞车追逐戏慢慢渐入佳境，贱贱和奥德曼中规中矩，倒是Samuel Jackson玩性最大，看的出来剧中最享受非他莫属。
贱贱和局长的火花在线。阿姆斯特丹城市宣传片到位。
贱贱和局长的合作，俩人都笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
卡司加一星，感觉节奏有点散，喜欢看海耶克喷脏话…
bhhghhj
沖著瑞安去的，超喜歡那種逗比話嘮又不失實力的人。
oo
生活总是有太多痛苦的事，笑笑才能暂时忘记痛
努力努力努力，去国外看电影
hhjj
到哪里找到片子
好看
good
hh
好看，刺激又搞笑
好累想看
有感情色彩
。。
Dead pool
死侍+神盾局局长，怼戈登局长
想看局长和死侍
战狼2
小贱贱和局长，没理由不去看
双贱合璧
勉勉强强，套路依旧。
别说太多了，说太多了烦人。。。
无论是嘴炮还是动作都只能说是乏善可陈——还算有那么几个亮点，尤其是片尾彩蛋的吐槽。总之就是那种你很清楚他在试着向哪个方向狂奔，但花了一百二十分钟愣是徒劳无功的电影。
我贱~
没有期待的那么爆笑，不过还是两个人的嘴炮还是挺好玩的
两个嘴炮在一起就是话不停，剧情套路动作戏看的比较爽，看完就忘系列
没头脑和不高兴 动手动口好盆友
有一场手持长镜头挺好玩~
原来最后还是要靠基情拯救一切……以及在荷兰街头飚车飙船就是比别的大都市好看！20171121
双男主对手变队友电影真是百看不厌，有些镜头蛮好看的，总体还行吧吃饭看可以……反派也太弱？
当贱贱遇见话唠的时候就自动变成受气包人设，动作戏倒是很热闹，暴力耍得也是不遗余力，可惜故事太过简单粗暴，喜剧效果一般。
全程爽乐～节奏整体不错，经费足，结尾和音乐都好评( ᵒ̴̶᷄◡̶͂ᵒ̴̶᷅ )و✧
都说国内上映会删减才看的，结果有点失望，删的也就是一对脏话而已，故事没什么亮点
贱贱保护独眼
黑色幽默还不错，剧情么，就比较套路化了。
很不错的动作喜剧呐~副主任稍嫌脸谱化，暴露的也有点太早。
即使他受伤瘸了，也不耽误最后在楼顶帅的一b(我知道我知道剧情需要)可是即使不只这里，尽管整部片子都是可想而知，可不耽误杀手保镖俩人很精彩啊，嘴炮hhh
局长真的比贱贱还贱
从制作上看得出还是有一点追求的，不过真的是没什么意思，两个男主也可以说是丝毫没有火花。
作為一部爆米花電影~我覺得並不好笑~瑞恩雷諾茲你是打算以後都走死侍的風格么~攤手
剧情虽然简单，但是两位主演又贱又逗逼，这年头已经不兴男欢女爱了，哥哥你坐船头弟弟在岸上走。（电影里那辆掉到运河里的车，是拍摄意外真的掉进去了，后来还找保险公司和剧组给车主赔了钱233333…
哈哈哈是谁说的哥哥你坐船头我在岸上走哈哈哈！这波必须服！
被局长和他老婆的R级爱情感动到无法自拔——oh my cockroach (with Spanish accent
Motherfucker只有从Samuel Jackson嘴里冒出来才叫Motherfucker。
这部片子好玩的地方就在于，你完全可以猜到故事即将发生的剧情走向，但你依然会兴致盎然的看完整部电影，于是原本俗套的故事在瑞恩·雷诺兹和塞缪尔·杰克逊的演绎下以枪战+嘴炮的形式呈现也变得十分十分有趣，当然两条爱情故事的穿插也融合的恰到好处。但加里·奥德曼无疑是十分鸡肋的一个角色。
艹！好鬼浪漫！！！没有人能杀死丧基达利！黑塞有情有义有嘻哈！小贱贱表示：局长令我成长，并懂得爱的真谛【并没有
能够把老套的黑白双雄加保镖杀手故事拍摄的如此无脑爆笑又浪漫鸡汤，再配上80年代的老情歌，导演和编剧成功的让欢乐严重的掩盖了暴力和血腥。尽管有不少动作片的常规硬伤，依然强烈推荐。
Ryan Reynold演龟毛丧逼比演死侍好笑！不过总感觉抢了Paul Rudd饭碗
乐到肚子疼。前排黑人大哥大姐的魔性笑声与杰克逊的交相辉映，为本片添色不少
一黑一白，全程互怼，由敌变友，都是经典套路，但由于演员的缘故有额外趣味: 竟然有人在嘴炮方面压制了贱贱，大快人心。小贱坐在街头喝酒忧伤控诉局长，身后一片鸡飞狗跳，瞬间跳戏到UNCLE里亨利吃三明治身后锤子跟人搏斗，小贱被拷打时局长现身也是UNCLE同款。局长在窗口放花一幕，想起丁典和凌霜华。
娱乐性极强的电影：精致欧洲 霸气武装 给力枪战动作 经典动作片的优秀元素全都继承了过来 配合上不断的笑料和超级英雄式的非人类光环 好不热闹 还很浪漫。 Ryan Reynolds各种帅 河边摩托戏全程替身戴头盔不露脸都被电影自己吐槽了：没见过头盔戴的这么紧的，解都解不开。
贱到家了，阿姆斯特丹城市疯狂漫游。貌似保镖枪战动作飞车，实际上是老黑哥哥教小白弟弟如何泡妞御妹致胜。以及，白俄罗斯啊，都被黑俄罗斯了。
贱贱会成为下一个金·凯瑞吗？至少这话痨程度快赶上了...
太基(。-＿-。)而且这帮杀手跟John Wick比起来真是太没职业道德了!!! o(*≧▽≦)ツ ~ ~~233333
为什么觉得闷？？？
王牌保镖搭档头号杀手本是一场好戏，谁料拍得如此平庸，整部电影相当沉闷，情节不带感，演员不来电，喜剧和动作两边不讨好，看得我争分夺秒按快进，硬要说个亮点的话，也就是反派Boss加里·奥德曼，虽然角色刻画得很Low，但是气场特别强大！（温馨提示：9月22日内地上映，去电影院烧钱能免则免）
此片国内还会引进公映呢，好奇内地版会被删成什么样……不过这几年领导们的口味也越来越重了，这种打嘴炮的片子估计可以通过改字幕来解决很多问题~~~（内地公映版居然神奇地没有删减或者我没有发现删减，可以可以）
三星半motherfucker
两星半。加里·奥德曼竟然接了个这么鸡肋的反派角色。
别人怎么开枪都打不死我我开一枪就打死别人系列
途中睡着了…枪战有点无聊~
kingsman后不拍一镜都不算真动作片了.....笑点都。。笑不出来。。
瑞安雷诺兹——新晋烂片之王
其实还好，套路片。
只记住了结尾的笑声，还在电影院看的删减版，哎
看不下去啊
太俗套的特工电影，唯一看点估计就是塞缪尔杰克逊的嘴炮了吧
嘴炮无敌，杀手和保镖，一直在吐槽。剧情中规中矩
瑞恩还是帅的。这部是个动作喜剧片，还是有笑点的。瑞恩依旧走嘴炮人设，加上一个情圣杀手，稍微有点暴力美学的意思，总之还不错，可以看。
太难看了
無聊到連幕後花絮都是個爛梗
除了白主颜值过关，黑主演技OK，其他无力吐槽
太套路化
有几处笑点，但没想象的有意思。像阿姆斯特旅游宣传片，真挺美的。
没新意没梗，好无聊啊，枉费我还为此点了肯德基宅急送外卖……ryan这十八线的脸再不努力接点好片，就早些下海拍GV吧！
两星半。不好笑。
实在不喜欢这个剧情，太狗血
全方位的复古怀旧风 简直太老套了
浪费时间浪费金钱
还是预告片有意思
一个被绑起来另一个施救的那段重金属真是荷尔蒙四射，还有全程追击的配乐可以说又是昆汀的“暴力美学”，借金凯德之口也说了，喜欢他老婆“暴力美学”式的出场，将郁金香放在钟楼那一段铁汉柔情，更是把昆汀的功夫可是学到家了。杀戮和飙血时若无其事地抒情，没办法不被这股诗意打动，嗯，你一定要刷。
还蛮好笑的啊，我终于知道局长是怎么瘸的了。
哈哈哈好看有趣！“我了解女人比你吃过的汉堡还多！”这句对白碉堡了！还有 他随口说一句“他在你背后呢” 结果motherfucker的杰克逊大叔居然真的出现了 这大概就是爱情最美好的样子了吧【星星眼】
预告片告诉我们除非你是贱贱，否则怎么都要系安全带。影片告诉我们，就算是坏蛋，嘴碎也可以加分
典型的爆米花电影吧，看预告觉得就是两个人的真人秀，还是很夸张的那种，各种卖萌耍贱。
保镖守护王牌杀手，但幽默搞笑、惊险刺激、温情动人，高密度简练快速叙事，雷诺茲、杰克逊不停斗嘴，却把两人情感与昔日伤痛交代清楚。枪战、飙车、游艇追逐都眼花缭乱，加里奥德曼说出没有政府能限制我的权力，独裁者杀手无寸铁无辜百姓，海耶克性感监禁，还逗比欺负肥妞，《尖峰》升级版，不可思议
又名：那些年我们不知道的局长和死侍。剪辑满分，配乐满分，合格喜剧。两个男主的化学反应很足。
"You single handedly ruined the word motherfucker" ---So true.  其实喜欢这个片多过死侍。
好看！
哈哈哈哈哈 哥哥妹妹已经不流行了，现在主流是：弟弟你坐床头啊～哥哥我脱裤头儿～⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄ 太污了～
又名：情和义，值千金--Sam老师1对1精品教学之如何成为一名德智体全面爆炸的三好杀手、兄弟及男友
哈哈哈哈哈哈我喜欢！
巷战炸车飙船飞机爆炸好汉不回头，口水多过茶有点烦，Patrick Hughes不太会拍动作片，但时不时来一下恶趣味还可以
配乐太太太太骚了，局长和贱贱能不能闭嘴，哈哈哈哈
有点像是比较老派的特工片、动作片，但值得一提的是娱乐性相当不错，比盖·里奇的《秘密特工》要好。看塞缪尔·杰克逊一脸嚣张地贫嘴、飙车、耍枪，有种莫名快感。
剧情依旧老一套，但无论是俩男人的对手戏，还是整个故事的穿插，都很有火花，笑得开心看得很爽，最重要的是在这个基情四射的时代，两条爱情线居然没被抢戏，多颗星。PS：恶意卖腐和水到渠成的区别……
盖里奇式的贱格对白，开挂的主角，剧情完全前后呼应，怕观众没看明白主角成长还专门加了几句台词点题。这部分马马虎虎还可以，但是，里面的爱情！实在太招我喜欢了！想看塞缪尔杰克逊和他的妞的番外！结尾那段月光下跳舞喜欢炸裂！BGM也是肥肠好听又应景了。
7.9/10歌曲加分
今年迄今为止的最佳喜剧，神盾局长和死侍插科打诨的一路冒险，动作和喜剧元素都很出色，每场戏效率奇高，难得的很有电影感的商业片
小贱贱和局长，没理由不去看
真好看
很好看
特工
简单快乐生活
喜欢看外国大片
。
十
没有看过
小贱贱～
好看
王牌保镖
。。。。。
想看
刺激性强感官世界
喜欢
特别不精彩的
典型的爆粗口喜剧。不过有死侍和首领 u应该不错。
一直很喜欢塞缪尔.杰克逊，也很喜欢喜剧
好看
打嘴炮可能是这个和平的年代最有效的发泄方式
轻松搞笑，Samuel Jackson简直脏话之神，不说脏话他就不是完整的Samuel Jackson
主角怎么都不会被子弹打到的主流爆米花片，各种爆炸，枪战，动作大戏，生死关头还要变身爱情专家。老套又怎样，观众真的很吃这一套。中间那段追逐的打戏，镜头真的相当精彩！
亮点是中间那些骚浪贱的mv。
恶搞保镖，艾伦老爷子看多了也就基本对话痨喜剧已经产生了一定抗性。
杀在囧途。除了致敬《保镖》、惠特尼·休斯顿及《低俗小说》“救世主”一段，与玩命速递、尖峰时刻也很像。人物动作的剪辑相当精美、干脆，个人觉得新潮程度超疾速特攻，也有一点点热血警探的玩法。喜感足，反差不大，塞帝本身有反差萌人设，其他人演技渣渣包括GaryOldman。音乐赞。三星半
死侍遇上了一个比他还嘴贱的搭档，居然还被对方比下去了！跟秘密特工和女间谍的幽默方式是一样的。
无聊的嘴皮子电影
加里奥德曼：who？
只是，这个故事有必要这么绕吗？
厨房和五金店的打戏很好看啊
无聊的剧情，尴尬的台词，又是一部拍档喜剧式的跟风之作。为什么我一看瑞恩雷若兹就出戏，我觉得他完全不会演戏，每部片都是。对了，忘了说几面几段噱头式的小长镜了。哦还有，封面居然恶搞科斯特纳和惠特尼的“保镖”，我也是醉了
3.5 有些小新意，一旦开始追车又无聊起来，钟楼送花这段很棒。
配乐相当出色 暴力镜头也处理得很唯美 加里奥德曼演反派气场十足 就是感觉雷诺兹还没从死侍的嘴炮状态出来 还传染了神盾局长 要不要这么欢乐啊
对我而言，全片的重点只有一个：羡慕局长好福气！50+的salma愈老愈hot，又野又辣，熟到爆炸！
只想说考文垂市长真的是时运不济吗
毫无新意的尬作片，星光熠熠也没啥屌用，处处散发着各种老套，无聊
还有比那张紫色海报更贱的吗？大概只有死侍抱盾局长那张了。搏斗用了很多运动长镜头啊，搞笑效果还蛮好的。
233333.  Deadpool反被局长反攻了～
60/100 Samuel Jackson彻头彻尾的挽救了一部从任何角度看都是工业流水线上制造出的“样板戏”。
这是神盾局局长和死侍一起打戈登警长的故事，最后他们一个被打瞎了左眼，决定去请6位身怀绝技的人组成一个神秘团队来保卫宇宙和平；另一个被毁了容，为获得快速治愈能力自愿参加X武器计划……
这年头拍动作片不玩点有趣的人物设计或者有个好的音乐品味，好像都无法立足阵脚了哈哈。一向让我觉得”伟光正“的Ryan Reynolds这两年太好玩了...这角色的丧气和喜感和小贱贱一样深得我心！感染得连和Jackson搭戏都是火花十足。本想随便看看就算了，但这份好玩劲还是让我愿意去电影院再放松一把~
话痨动作片当道，越贱越当红，不过这一对真的有化学反应，杀手与保镖人设之间的张力也足够好看。动作以两人双枪对打接着在河流和街道上的追逐那段最好，剪接、设计和执行都可以列入年度最佳备选。
保镖和杀手一路斗嘴惺惺相惜互诉衷肠对老婆的爱才是本片的主题，至于戳破白俄罗斯总统的阴谋，挖出国际刑警的内鬼什么的只是捎带脚儿。搞笑的部分大多数都在预告片中出现了，动作戏不少却多而不精，车船摩托三方人马追逐的那场戏最流畅最好看。某些爆炸的特效看起来稍假。沙马海耶克身材还是那么劲爆。
所以是死侍和局长一路耍贱打怪最后打倒大boss顺便成全死侍艾丽卡小夫妻的故事。俩人都一路打嘴炮，贱贱还是那一服贱兮兮，局长的笑不要太魔性，也真的是singlehandedly ruined the word “motherfucker”…阿姆的大段车、艇追逐大赞！可惜中间来回穿插回忆略显鸡肋，两个女主的塑造也是抓不住重点。
简直是《王牌嘴炮》，哈哈！导演绝对有前途！能驾驭两个漫威英雄，动作场面干净利索，并充分发挥各自嘴炮特色，台词轻松诙谐，简直太欢乐啦，哈哈哈~！另外我想说局长和他媳妇简直是翻版自来也和纲手婆婆，哈哈哈！
出乎意料的好看，最近难得看到一部这么好笑的动作喜剧片。Samuel Jackson的角色好讨喜，just a romantic fool，Ryan Reynolds自从拍了死侍之后越发觉得他有搞笑的天赋。一黑一白，一攻一受，一正一邪，两人的搭档还挺有火花的。另Samuel每次笑都很有感染力，露出一口白牙，看得我也好想笑。
多好看啊！我就是对这种不顾一切想要回到爱人身边的剧情很感冒，内里还有点小浪漫.....#真实的想吞Ryan#
听说国内要上的版本是删减版，而且大幅度的删减，我还是决定现在看吧，这种黄暴喜剧就该原汁原味。论动作还是喜剧，其实都不错，不过贱倒是没感觉到，局长耍贱不是贱贱那种真贱，这种简单粗暴的电影，适合过把眼瘾，反正也是看过就忘。
爱情双响炮，漫威与DC的终极crossover。
明明听说很好笑的。又冷又尬。
《王牌保镖》：从这样的角色搭配上，你就不用期待什么新鲜感了，两个肤色不同、性格迥异，关系还剑拔弩张的人硬配到一起，再用罪案和爆破来让副线显得眼花缭乱，好莱坞的编剧写这种故事是轻车熟路。雷诺兹和杰克逊表现均是平平，这种情况下若再没有幽默感就是灾难性的——我觉得都是不好笑的老梗。★★
被预告片歌曲和电影海报活活笑死过去
通篇都是垮掉的段子，最具有乔装能力的网大。
有点无聊。搞笑？
贱贱不敌嘴炮，奥德曼久违的反派
既然世道如此艰难，特工也需又丧又贱，什么邦德，伯恩，伊森，统统可以滚蛋。
好莱坞动作喜剧里比较常见的双男主配置，雷诺兹和杰克逊冤家搭档全程嘴炮大开。飙车、搏击戏的镜头给得够足够好看，美帝救世的薄弱套路则毫无诚意可言，另两位主演打了鸡血似的开挂狂嗨，更多是暴露出类型片太吵太肤浅的本质！★★
好无聊
狗粮大片，一个夜魔侠的女朋友委托死侍保护神盾前局长干掉了嗝噔警探的贵乱故事。
《保卫金基德》
太无聊了……几度睡着…背景音乐和爆炸声把我吵醒也没什么卵用，真的越看越困
阿姆斯特丹旅游宣传片？换成国产小鲜肉估计就是保底儿，差点看睡着。
无聊
很一般。。。爆米花电影。。第一次看动作片能期待赶紧散场
挺一般的
看这个能笑到前仰后合的，笑点是有多低。
是真的有点看不下去，情节有点莫名其妙，后半段实在忍不了了拉着看完的。
hmmmmm都是套路
对话速度太快，搞得我整场都不知道他们在说啥。
用还算新鲜的食材煮了一锅老过头的汤，不美味也没营养，但还算解渴。（三位主角串起了MCU、漫威netflix和漫威福斯宇宙欸）
老套 无趣
够无聊
不好看，电影院效果也弥补不了薄弱的剧情，好吧，根本没有剧情可言，唯一看点是监狱的老婆
打两颗星，是因为和期待的相差太多了
挺无聊的
老套
再多好演员再多嘴炮都拯救不了无聊的套路。
两个神一样的男人，在又臭又长的对话中，玩着切菜游戏。
just another proof that I would see anything Gary Oldman is in.
娱乐到位了...粗口多了点...
塞缪尔·杰克逊都快70岁了，和50岁时候看着没什么两样。
故事老套，但是两大主演魅力沸天，再加上嘴炮台词精妙，电影可看性直接上四星。
局长和贱贱联手对付加爹，人物性格太可爱，不错的
动作戏不错
说话唠还是太笼统了，应该是郭德纲和于谦的力作，在影院笑出猪叫！
黑人就是天生唱歌的料。
好看，成龙电影这种类型的进化版，但是高级了很多。不用很累很麻烦就可以投入享受，这不就是我们曾经对“电影”的唯一要求吗？
超乎期待值的好看！享受了，以至于工作日大半夜完全停不下来的看完了。阿姆斯特丹追逐戏小段长镜头配上chuck berry不要太爽！ryan最近的选片都好赞，这种唠叨大道理的丧逼也太适合他了。泡艾姐姐，马小红的比例棒已经挥向了死贱。This man single-handedly ruined the word "motherfucker"
洪都拉斯的酒吧好浪漫！贱贱全程我的笑点，太可爱了！太可爱了！！！总统为何要毁容，明明依旧英俊的(ಥ_ಥ)
爽，Lemon juice
好久没看这么棒的片了，五星妥妥的！暴力美学合我胃口❣️❣️❣️
这么老套的故事和这么出色的火花，导演还是很知道如何取悦观众的，感觉上看了一个热闹火爆的相声表演，好开心，上映了必须要电影再看一次呀！
配乐也挺搞的哈哈，王男2都不删这个却删六分钟怼死肿菊啊虽然一块九看的。
你的爱情生活在我没出现之前什么样自己心里还没点B数吗 我能想到最浪漫的事 我于荷兰街头手捧一盆郁金香 你默默跟随顺便解决街口的motherfucker
75分。简单对粗暴，面瘫遇话唠，无聊变搞笑。
局长被小贱贱骂的时候，一脸委屈的样子好像八哥啊！可怜的小眼神，哈哈哈哈
热闹极了
7.0/10 吧。话太多了。其实还可以更好点。黑老头和老婆的爱情比较有特色。。。
百分百躲子弹的我方和百分百中的敌方 镜头柔光打的像日式小清新 当贱贱遇上影帝 居然嘴炮还输了哈哈哈哈哈！
一直很喜欢塞缪尔.杰克逊，也很喜欢喜剧
好看
1780
想看
喜欢的类型
看过影评，似乎非常好看
那就看看呗
废话
好
想看
美国大片很好
是大多数
可以
求介绍!!!
存着存着~(≧▽≦)/~
一个是女神的老公 一个是神盾局的局长
看看
想看
喜欢这两个演员
精彩
引进后全片台词都是，噢！天呐，你个老伙计。
冲着新老两代嘴炮代表性人物去的，但是嘴炮却不甚精彩，又是一部酸臭片。。。
一脚踩在了屎尿屁喜剧的及格线上。
没新意
公映
喜剧玩闹是够了。
3.5   老牌嘴炮搭档新生代嘴炮，这选角的水准就让本片赢了。动作场面很用心，看得出砸了不少钱。
文戏低于海报。。
见好就收很重要……
动作喜剧，就是一爽片，我也确实看得还挺爽的。最后一幕有点长了，特别是追逐一段，看得有点累，其他都还好。
解压电影，全程爽～哈哈哈～爽～哈哈哈
其实没有觉得有啥很亮点的地方，现在麦麸都是常态了吗
RR就是那种莫名其妙地很帅啊，丧了吧唧的。
追车场面不错，喜剧
当直男癌的男主遇上黑皮肤黑色幽默的萨缪尔，一部好莱坞式飚车枪战喜剧洋洋洒洒上演，笑点勉强还是有的，勉强及格吧～看在萨缪尔的份上多加一颗星！
依然是不记得剧情系列。。。SO。。这种片子看完就评和看完N久再评的打分一定会差一颗星吧！
海耶克赛高。
无法预料下一个笑点何时出现 阿姆斯特丹街道战把控度很有节奏 片尾彩蛋吐槽满分 海报你赢了加一星
故事本来就很一般，然而国语配音直接把那点精华全和谐掉了。
嘴炮黑白配警探片，建议回家下载看，网络字幕组可能翻译更到位
靠单个点子跟明星人设死撑的无脑一波流，收纳各种套路，就连背景设定也像20年前的动作片。别说这还真适合中国市场……
真难看。
一度想到法国老牌喜剧《欢喜大逃亡》，两个截然不同身份的人成为好基友，穿插法式小幽默，混乱的政治局势下小人物的英雄成长路。话唠又不羁的塞缪尔很想呼叫你丫闭嘴，虽然故事满是套路，音乐配动作戏，布鲁斯乡村悦耳。又见《这个杀手不太冷》里的恶警察加里奥德曼，某一时刻塞缪尔笑起来好像李逵……
2017年4月16日标记想看，当时给出:这海报让人情何以堪呐。今天看完后想说的是大家千万不要被这恶搞的海报给骗了，这可能是本年最佳喜剧了，雷诺兹与杰克逊这一对人贱口损的cp简直就是黑白无常，产生的化学反应实在太大了！
什么都有又什么都没有；贱贱要够贱才好看，结果又回到他早期那种角色了；强迫症处女座和不正经大叔的反差有了，但这俩角色不来感啊；笑点很零星，场面够大但很疲劳，上世纪主角来着光环突突突的路子敢死队玩玩也就算了，挺无聊的
直腸子的人往往有原則，有原則的人卻未必是直腸子；山謬傑克森懂了且演對了，萊恩雷諾斯則只對了一半。
暴力美学的一种：演技派恰如其分的犯贱的犯贱，阴狠的阴狠，拉丁美女魅力爆表！~(≧▽≦)/~
委托他贴身保护达瑞斯
伙伴电影标版剧本，笑料可以再多点，打戏可以再少点。
开心，一水的大熟脸，每个都很符合角色。全片基本不用脑，也没啥悬念，碎碎念太多却没很丰富的表现，对各种花式脏话笑过之后梗还不完，看着就有点累。烟火特效好假，看来钱除了花在明星上就都花追车上了。有一场追车戏也确实好看，镜头赶趟。耍帅方面的镜头表现力还是稍微弱了一点，缺乏新意。
受不了
我一边大笑一边纳闷，一个普通的商业片，人家为啥拍得这么好看呢？编剧导演演员技术都好。局长继续辣手，加里继续变态，死侍继续贱贱，萨尔玛女神居然51岁还这么美简直励志！
无聊至极。
比无聊还无聊
都是灵魂歌手。八十年代金曲很是百试不爽。果然人生还是简单粗暴来的好。明显的选角优秀的典型。黑泽君的那句Michael桑和翻译的迈克君都好评。
死侍小贱贱这次和神盾长大人角色扮演啊，小贱贱特矛盾，局长大人很贱贱，但是贱出了新高度，擦出了大火花，动作也很酷啊
死侍和神盾局局长联手，暴锤哥谭市警局一哥，你以为这是一部简单的喜剧犯罪电影？不，这是漫威对DC的战争。。。
RR越来越帅了，人红就是好
和想象中的不太一样但还是支持一下。
7分。局长和小贱贱的组合，是挺逗的。
讲真 很无聊
很生硬
单线条故事，爆米花电影。穿插了uncle、王牌特工的某桥段，只能说有些浪费时间
音乐还不错
烂的可以
老婆就是削了你耳朵害得给你缝上然后说什么都得送花哄哄的生物啊。我看个裹乱喜剧片而已，哪里来的狗粮啊！干！
真的不太懂有啥看点……大概是阿姆斯特丹漂亮的街景吧……
睡着了
Samuel Jackson is always so good to be a badass.
本来挺好的，但主题先行啊啊啊
无聊的打斗，无趣的笑点
好无聊啊 一点也不好笑 竟然打这么高的分！
和homie看的最后一部电影终于结束了虽然电影不好看，尴尬的嘴炮，无语的剧情两个人终于结束了
贱的挺好笑的，只是剧本太套路了，全程靠着两个人逼逼看下去。雷诺兹那副丧逼样挺逗的。
什么鬼
不够嘴炮。。。
真心乱糟糟很无聊...
追车还可以。
我这么说吧，额关注的点全在加里·奥德曼！
预想中的嘴炮叭叭叭。
在瑞恩面前，没有理智的评分。
7.5，瑞恩·雷诺兹和塞缪尔·杰克逊之间的戏份让我想起了史泰龙和拉塞尔的那部《探戈与金钱》。动作场面设计精巧，氛围轻松愉快，剧情如果不细究的话还是可以的。
反正看着蛮爽的~
You know, when life gives you a shit, you make Kool-Aid.→When life gives you lemons, make lemonade. —— 哈哈哈，“死侍”和“局长”的逗比真是逗乐到我了，尽管电影本身或多或少有些不满意（杀手昨天大腿才中枪，第二天就生龙活虎地开外挂了），但假不正经的恶搞还是看得我挺欢乐！★★★☆
真吵啊！
samuel jackson 看来要拍一辈子话唠片儿了。hamburger 还有这意思？
是真的看得开心，Ryan嘴炮人设不倒！局长还能更可爱吗！
很认真的爱情动作片（*/∇＼*）塞缪尔这个设定酷掉渣小可爱RR终于不面瘫了【华府cgv w.m
爆笑动作犯罪喜剧片。Ryan Reynolds贱贱风格上身，Samuel Jackson太搞怪太搞笑了！！！！Salma Hayek太正了！！！和Sameul的Kincaid好浪漫！好一对浪漫绝配的暴烈鸳鸯！♡好喜欢Elodie Yung姐姐！！！太帅气了！！！！Sam Hazeldine简直超像狼叔。阿姆斯特丹运河追逐，红灯区，红房子，鲜花，喜欢。
很好笑啊，不过还是那个《保镖》风预告片要更好笑一点，正片里动作片段落更多，消解掉了一些嘴炮喜剧气质。贱贱在这部里的丧逼风和钢铁侠在《预产期》里一脉相承啊，这俩人太搭了，真心想看续集。（我们小天狼星开始各种打酱油了是怎么回事……
节奏加一星！虽然故事简单，但所有的转折非常精准的敲到了点上！很棒！如果能在国外的影院看应该相当好玩，影院里的腹式笑声就挺震撼的！发现了瑞安·雷诺兹的帅点！
混搭很搭。
贱贱的
还记得萨缪尔和尤金·李维的那一出双档吗
剧情真的很无聊，不是老瓶，是个烂屎罐子。但一贱二幽默，三重情义，四往死里浪漫，老俩口之间的默契真他妈有味道，这口酒妙，装屎罐子里都是冒酒香的。黑人讲英语的口音太好听了，blues的魅力加分啊。
一段段穿插其中的回忆，一首首应景的歌曲，和打不死的Samuel，以及一切动作片都该有的元素。#20170902
哈哈哈哈哈“Motherfucker”.........
死侍&局长组合，话唠嘴炮，太逗比了。飙车戏过瘾。期待续集……
（7.0）体验还是可以的，虽说弦一直绷太紧，远非张弛有度。两种身份、两种爱情吵了一路也挺出彩。有时有杀手没有假期的感觉，有时又有午夜狂奔的感觉。结局虽然粗暴肤浅可也符合整片气质，女主演得好差。
果然互损互骂的友情是最坚固的，瑞恩雷诺兹在逗比的路上一去不复返。。。
没什么理由
想看
小贱贱
xiangkan
影片很精彩 值得一看
想看美国电影王牌保镖
所以说，看过的你们，都不是内地的？？？
看看
NICE..................
又是黑白配，一直以来非常喜欢汤米.李.琼斯和威尔史密斯的绝配黑衣人系列
看预告片剧情不错，有点搞笑
谁和我一起
看到了王俊凯唱的推广曲。
动作漂亮
经典
21@12
good
小
好看
阿姆斯特丹一日游指南＋西语脏话100句＋Nick Fury恋爱座谈会....RR这里嘴炮能力明显不行啊，不召唤贱贱附体么？
完成度高，挺带劲的商业片。比Atomic Blonde好。
海报说明了一切……一个丧逼和一个脏逼的阿姆斯特丹浪漫之旅，他们在一路打打杀杀中找到了真爱（大雾）。这部片教育我们，枪是用来怼敌人的，嘴是用来怼自己人的。
2017年9月26日19:15，中都影城
我以为是喜剧！！！
打打杀杀，煞是热闹。其他，也就没有更多好说的了。
gary oldman大叔好帅啊，也就是一般搞笑。双男主互为爱情顾问，贱萌贱萌的。
局长那首歌特别好，抠图处理得太粗糙了
三星半，很欢脱的片子，话唠小贱贱和魔性笑声的局长上演了一出荷兰逃亡版人在囧途。局长自带复古蓝调BGM的血腥爱情故事呀，可真带劲
3/5 。 剧本一般般，GO坠楼与Alan Rickman在DIE HARD似曾相识。局长老是这么嚷下去真的好吗。。。WEB 1080P 17/09/06
剧情俗套又无逻辑，要不是瑞安的颜值，根本坚持不下来。
头一次感觉黑人比白人出彩...贱贱不贱了就没啥看点了..
萨尔玛海耶克！
荷兰街景打斗酷，最大的缺点是啰嗦，最大的优点是挺好笑的。
场面爆腾，但是略有点冗长，好像是动作版的《预产期》。或者叫尼克弗瑞局长在死侍的帮助下大战戈登局长。
好莱坞习以为常的双雄模式，使《王牌保镖》就剧情来看是了无新意的，你很轻易的便能揣测到剧情的走向结局，但好在雷诺兹和杰克逊的嘴炮组合，总算还是使电影泛起了些许的涟漪，让人并不有觉困倦的看完了这一满是光环套路的双雄喜剧。
死侍在弗瑞局长的教导下追回了艾丽卡，team red面临最大危机。有几场有创意的动作设计。拿白俄罗斯来黑俄罗斯，zzzq年代的另辟蹊径。
聒噪
蛮搞笑的动作电影，套路跟一般动作电影也差不多，就换了死侍和九头蛇来演，算是要打造新的动作明星的感觉，满紧凑的，没啥垃圾时间
两个职业生涯的意外
【预告片最精彩系列】这俩人简直太贱了，自打那个模仿保镖的预告片出来我就知道最后肯定有挡枪那一幕哈哈哈哈【我果然还是对某些演员的英语听力有障碍……第一次觉得没有字幕这么不方便……
蜜汁反派- -  哇好开心又看到RR的Puppy eyes<33333
在制作方里看到了大陆，果然没错，这个项目我见过，最初打算让甄子丹和范迪塞尔演，是硬核动作片，可能没谈成没拉来投资，最后剧本改变了风格，也挺好，贱兮兮的黑白配，老司机杀手教倒霉保镖泡妞，动作戏干净利落，杀人从不废话，阿姆斯特丹街头追逐那段最好看，新意欠奉但风格有趣
非常好笑了
一部山寨的Jackie Chan film.....沉闷老派无聊到不可思议。睡到昏厥。
实在是动作片荒，所以，这么个级别都愿意给四星。另：这片是在间接黑国际刑事法庭的愚蠢和无能吗。
典型的编剧导演双无能全靠明星撑场面的流水线作品，塞缪尔尚可瑞恩演技欠佳演什么都一副鸟样。2017年了老美还在黑亚洲人和俄国人，编剧的思维模式还停留在冷战时期吧。
话痨保镖，很流畅，无内涵，无新意。
主演的化学反应好，还有不错的制作，阿姆斯特丹的车追船部分拍得也颇精彩,萨尔玛海耶克竟是几个主演里的最大惊喜
喜欢看飙车看枪战看巷战的旁友们大家一起来～٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و 没有john wick的严谨，但是很有娱乐性而且第一次看到在阿姆斯特丹的飙船枪战觉得很感动♪(´ε｀ )顺便瞬间唤醒对昆丁的热爱(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
节奏很流畅啊。还有就是这个海报P得太骚了。
嘴炮动作爱情片
喜剧加犯罪 有意思
贱贱一脸生无可恋地保护局长，还为局长挡子弹，真是在用生命加入复联。阿姆斯特丹追车/追船这段拍得不错，城市风光宣传片没毛病。两个人一个龟毛计划通，一个随时improvise，互相嘴炮笑死。喜欢看Ryan Reynolds的大长腿+风衣。三星半。8.22@HK IFC
从头到尾不是枪战火并就是斗嘴比贱，再讨巧也要审美疲劳的啊……
3星半。1.所以瑞恩雷诺兹这几年的人设就是“话唠”了？2.“无聊就是最好的。”3.死侍：“我在保护你免遭毒手！”局长：“我就是毒手。”4.再俗的剧情一旦贱起来，其实就好看多了。5.再次为本片所有反派的枪法准星默哀。6.作为一部打发周末下午时光的好莱坞动作喜剧，还不错~
想起了午夜狂奔。伊伯特称之为Wunza film。剧情可用“一个是”概括，一个是黑帮会计，一个是私家侦探……本片也属此类，虽然保镖杀手的立意算个反讽噱头，但一个与另一个身份太过接近，导致戏剧冲突的能级不够，另外表演上两位主演特别是雷，酷多趣少，无法注入更多喜剧触觉。双份情感戏也拖慢了节奏。
有时候你非常需要这样单纯娱乐的动作搞笑电影，为的是在每一个笑点笑出声的时候知道自己尚属正常。
贱
7分。开始犹如没有拧成一股的麻绳，有点乱和散，通过两场精彩的飞车追逐戏慢慢渐入佳境，贱贱和奥德曼中规中矩，倒是Samuel Jackson玩性最大，看的出来剧中最享受非他莫属。
Boring is worst. 杀手强行洗白的老套剧情真是够够的
不黑俄罗斯了，黑白俄罗斯了
保护坏人和杀坏人，哪个更不可饶恕？
预想中的嘴炮叭叭叭。
除了打不死的小强和满嘴的黄段子这电影有什么
啰啰嗦嗦还墨迹
哗众取宠的跳梁小丑 毫无新意的人物塑造 稀烂的剧情 和国产的恶棍天使同水平
都什么年代了，还给观众塞这些老套无趣乏味且没有节奏感的情节，看一个电影暂停了五十遍，就想知道其他给高分的人是瞎了么，就RR这选片的能力，弱的也是没谁了……
俗套
剧情太拖沓了
蛮老套的，俩主角一路斗嘴加动作还卖个腐的设定也不算新鲜。剧情拖沓，刚觉得好笑就变无聊了ヽ(ー_ー)ノ
OMG太难看，尴笑不出来。
差强人意。公路喜剧。基本工整，文戏是唯一看点。我心疼那些车，无聊的爆炸场面和枪战。我毫不关心主人公死活，反正死不了！
剧情太夸张了吧。和《死侍》差不多的美式幽默暴力美学，看起来好不适应，甚至还有些血腥镜头，
贱贱好可爱啊...
塞缪尔杰克逊演了不少话痨的角色。。
超级烂片，80年代冷战思维的梗放到现在真是又过时又弱智
剧情太过简单，不过两主角还是挺喜欢的。
好烂好无聊
这部大片经费在燃烧啊
哎哈哈哈全程无尿点啊，这才是优秀的商业片！
搞笑片，挺好的。
yulbc
紧张又好笑( ´▽｀) 扣一星因为有个挺帅的小哥出场不久就便当了呜呜
7分 除去一系列的动作打斗之外，最后的指认似乎并没有那么的合理，如果只是访问一下ftp， darius 不必到场也是可以的。另外在塞缪尔面前死侍话痨也比不过呀。哈哈
这个片子实在太80’s了。笑到快原地旋转爆炸。从来没想过的化反cp。炸法庭真是让各路虚构政权乐此不疲。bgm营造出来的浪漫几乎让人感动落泪呢（误），从没想过Lionel Richie的Hello还可以这么用哈哈。嗯比死侍好看多了。
无脑好笑~这才是周末
海耶克证明：有风韵的女人到什么年龄都能弄得直男鸡儿梆硬，杰克逊证明：说＊还是我最擅长，雷诺兹证明：我这一脸丧逼模样，最应该上瓣嘴
《杀手的保镖》这个译名多好啊！《王牌保镖》就感觉烂大街！《王牌特工》的变速伪长镜头动作视听风格，音乐也是亮点。《王牌贱谍》的屎尿屁喜剧风格，两位男主演起来很放松，看死侍嘴炮被局长压制，还有在促狭的街道追车很刺激！爱情和基情都恰到好处，最后又是好莱坞典型的做点好事的罪犯洗白了。
以为是个动作片，但全程聊得都是爱情，被局长及夫人的R级爱情感动的一塌糊涂。爱就是无论何时我都信你。
与其枪战，不如嘴炮。这种动作喜剧的动作戏拍的再好也是配菜，紧张感起不来，福特小破车是亮点，总之还是得靠塞缪尔和瑞恩两个逗比话唠打嘴炮来撑场子。听塞缪尔、萨尔玛说台词有一种不可言说的快感，每部戏都不会让你失望。艾洛蒂·袁真美。
第29次爱你之玛德法克。虽然套路但还是好好看啊，还顺便拍了阿姆斯特丹的城市风光。RR骑摩托那段帅晕了哦哦。所以贱贱和局长的cp叫什么呢？“贱神”？RR被甩出车的时候那句really还有局长一脸关爱智障的眼神看着他哈哈哈真的笑死了。
You Mother F**ker！
这是嗑大麻磕多了拍出来的吧
完爆极盗车神
刷两遍，一遍影院版一遍美版，两次看完一气呵成。作为喜剧片笑点和黄段子安插的恰到好处，作为动作片枪战和追逐戏拍的有模有样。删减版少了很多黄段子，而最不厚道的地方就是局长的Motherfacker不是被消音了就是被删了，不说Motherfacker的局长那还是局长吗。在此竖国际手势以示抗议。
正邪无绝对
杀手要特码啥救赎，哥的自信就是我就是特么一个好人虽然我都杀了250+人。goddamnit！枪战飙车永远看不够啊。
爆米花爽片，完成度不错，看完想去阿姆
我说海报咋长得那么像，原来是cos惠特妮·休斯顿那部《保镖》啊。塞缪尔杰克逊和瑞安雷诺兹话都太密了，看完脑仁疼，但这俩人组合实在是太逗啦哈哈哈。
刺激 身心感受
喜欢动作喜剧电影
喜欢看动作片。
特工有范
主要是看了预告片，所以想看
就是想看
非常不错哦
你认为无情的，往往有情
没看过所以想看
没看过，
很值得一看的影片
好
好奇
很好的一部电影。
就是想看
想看
好笑
可以的
很喜欢他们的作品
电影
从百达斐丽混成了亨利伦敦，另外萨缪尔杰克逊已经69岁了……
枪战戏以后的突破是不是都在加复古音乐上了。
贱贱和局长的恋爱习题【局长：妇联操碎的心都还给你还给你！】
没想到有Gary Oldman 最后在法庭大放厥词的一段很好看 厨房和五金店的打戏也不错 整部戏就是不玩绝对正义 玩老子高兴 非主流的主流价值观输出 虽然最好笑的几乎就预告里那些了 但还是有好多拍大腿然后大笑的神奇脑回路 太贱了 彩蛋真的很烦很无聊哈哈 如果整体节奏再紧一点就好了
插科打诨的台词都很无聊，从曼彻斯特到阿姆斯特丹再到海牙，欧陆市镇风光迷人，我真的很气愤你们在其中打闹破坏
故事没啥心意，整体看下来略闷……用来打发时间还行~
打打杀杀中的恋爱辅导课
常规爆米花
动作戏不错，就是其他有点。。。emmmm没那么吸引人吧
可以拯救不开心。
爽片，别的也就没什么了。
除了“毫无心理负担和童年阴影的乐观杀手及其满嘴粗口的老婆“之外，没啥好看的。
局长+贱贱+艾丽卡+戈登 / 苦命的局长坐车永远要被伏击 / 热评第一哈哈哈哈是的局长你坐船头贱贱他岸上走 / 是的有彩蛋
不惊喜不意外不失望，除了主角从挡风玻璃跳出来还毫发无损的那一刻.....暴力画面 慢镜 浪漫的抒情歌
及格爆米花，轻松有效。三星半
看完后满脑子都是motherfucker
笑点预告已经爆的8899了，剩下的只有困意,这么好的题材可以做的更有趣才对，真是暴殄天物。海报的公主抱正片没有，故事直线无转折，笑点也贫乏，不知道如何归类。
枪战+嘴炮+虽然着墨不多但是炒鸡浪漫的爱情线，把这么一部完完全全的套路电影拍得真的蛮好看。SJ叔叔贱贱惹人爱。我从《那杀》喜欢到现在，喜欢了这么多年的GO叔叔，居然已经这么老了。。
动作只是个幌子，其实是斗嘴、耍宝、犯贱的喜剧
没什么太有意思的地方，但是能做到放松吧。
哈哈哈好看
贱贱和局长的火花在线。阿姆斯特丹城市宣传片到位。
贱贱和局长的合作，俩人都笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
卡司加一星，感觉节奏有点散，喜欢看海耶克喷脏话…
都对不起我斥重金（46.6）买的鸭脖
很有想象力也超登对的cp，动作戏都好看，若能再贱点会更爽～
老题材越避无可避，新鲜感就越是王牌，因此幸亏这对男主能碰得火花四贱。雷诺兹负责死侍的相貌，杰克逊则负责其脾性，两个贱贱一起，一个话痨一个丧，特别好笑。其他角色也借着反差感，在枪林弹雨中制造笑料，尤其二人的女友。老歌适时响起，是情调，也是致敬。欧洲风光大好。其实会有更高期待。三星半
Ryan Reynolds真的太可爱了（痴汉脸）
一个被绑起来另一个施救的那段重金属真是荷尔蒙四射，还有全程追击的配乐可以说又是昆汀的“暴力美学”，借金凯德之口也说了，喜欢他老婆“暴力美学”式的出场，将郁金香放在钟楼那一段铁汉柔情，更是把昆汀的功夫可是学到家了。杀戮和飙血时若无其事地抒情，没办法不被这股诗意打动，嗯，你一定要刷。
挺搞笑的，荷兰运河追逐那段也挺火爆的，打发时间不错的选择。三星半。@九滨路时代影城
还蛮好笑的啊，我终于知道局长是怎么瘸的了。
哈哈哈好看有趣！“我了解女人比你吃过的汉堡还多！”这句对白碉堡了！还有 他随口说一句“他在你背后呢” 结果motherfucker的杰克逊大叔居然真的出现了 这大概就是爱情最美好的样子了吧【星星眼】
又爽又好笑！老大的女人和前女友的吐槽好评！话说通篇的motherfucker是怎么在国内上映的？！PS：这片子黑国际法庭真是一把好手，国际法庭权威被蔑视甚至践踏，有一点心塞。
Embarrassing.
预告片告诉我们除非你是贱贱，否则怎么都要系安全带。影片告诉我们，就算是坏蛋，嘴碎也可以加分
shit看得我好烦躁…Ryan Reynolds果真如果不话痨就觉得不正常了…好在动作戏还算干净利落，也没啥近身搏斗。一黑一白，两人搭档还有些火花的，笑点还算足。还有Salma Hayek是惊喜！！
拍《信号》这种短片出道，是不是一直摆脱不了秀幽默感的冲动。
典型的爆米花电影吧，看预告觉得就是两个人的真人秀，还是很夸张的那种，各种卖萌耍贱。
保镖守护王牌杀手，但幽默搞笑、惊险刺激、温情动人，高密度简练快速叙事，雷诺茲、杰克逊不停斗嘴，却把两人情感与昔日伤痛交代清楚。枪战、飙车、游艇追逐都眼花缭乱，加里奥德曼说出没有政府能限制我的权力，独裁者杀手无寸铁无辜百姓，海耶克性感监禁，还逗比欺负肥妞，《尖峰》升级版，不可思议
很僵硬 并没有将两人插科打诨的风格融入到动作设计中 导致文戏和武戏风格不够统一 优秀的动作设计是能刻画人物推进剧情的 这就是为什么王牌特工优秀的原因
睡着了，但我知道旁边的衬衫西裤男发了两个小时的微信，是不是在挽回女友？
节奏慢 剧情烂 剧情不够回忆凑 回忆完了配乐凑 多一星给配乐 笑点太尴尬了 差强人意的阿姆斯特丹风景宣传片（浪费我两张VIP票）
非常老套的动作片，感觉像90年代的成龙电影。黑白配一起亡命天涯，一路上拌拌嘴。最大的问题还是导演的幽默感，实在是不好笑啊。
童子军敬礼逗笑我了，其他真他妈的无聊
Hate it，waste my time
一般般
oops
两个逗比！
看预告片就可以了，片子做的很粗糙，满嘴脏话连篇，剧情老套的掉牙，唯一感觉还不错的是背景
一部很勉强的爆米花电影（然鹅香港电影院禁止饮食爆米花也没得吃），两星给老公Ryan，可爱，想日。
不好玩
无聊透顶
好莱坞制式电影。
无聊的名字无聊的剧情，也就是俩男主打嘴炮好玩点，要不是免费票要过期了我才不去看
打来打去
其实我可以说挺无聊的吗
Oldman好久没演反派了。
这电影有啥意义。。。ps. 2017年10月29日又看到这个片名，我都不记得自己看过。。
越到后面越无聊
太贱了，哈哈哈
高清+公映国配下载所谓4K版本复制U盘高清电视大荧屏观赏
好莱坞标准流水线商业电影制作，蠢萌的瑞恩·雷诺兹和脸上写着“老谋深算”塞缪尔·杰克逊，冷酷的加里·奥德曼和满嘴脏话的萨尔玛·海耶克，绝对是暑期档不能错过的娱乐片。片尾曲“Dancing in the Moonlight”将浪漫和伤感推向令人难以忘怀的高潮。
两个人打嘴炮太好玩了喔！
人至贱则无敌哈哈哈哈哈生活用不着Google和todolist谁知道哪天一坨屎掉下来！喜欢dancing in the moonlight
贱贱Ryan超适合这种“打完就跑真刺激”的欠招儿角色，而且，这俩人嘴真碎啊。打斗都很好看，开开心心看完。
反正就是打打打、shoot shoot shoot，全是套路。Ryan好帅的。多一分给逗比杀手夫妇吧。一个杀坏人的杀手和一个保护坏人的保镖，到底谁算是好人呢？
你原以为是个老套的题材吧，但是他就能逗笑你，还有我最爱的大荷兰，阿姆斯特丹、海牙！无限motherfucker！
挺好看的。cast也不错
被局长和局长夫人的爱情打动了，哈哈哈哈哈
塞缪尔杰克逊多有趣啊
完全征服我的商业片，剧本完全一坨屎，镜头，节奏和梗都正中我的下怀，爽快！
挺搞笑的
你只是动了我的保镖…哈哈哈 好腐啊…局长大叔真是老少通吃
挺幽默的电影，哈哈看得很欢乐！！！
RR和SJ居然能擦出不带基情的火花！这年头不上R级爱情、R级暴力和R级搞笑真的是不能称为3R级动作片了。
哈哈哈哈哈哈哈，我瑞越来越贱了，一星给我瑞
有点好笑 “坏人”还蛮出彩的～
全程爆笑哈哈哈哈哈
故事简单关键是过程，结果保镖在杀手的开导下破除心魔。这俩真贫啊，另外歌曲全都好听应景。
很想看
我想k
想要
坐等
想看是因为小贱贱
喜欢这个题材
没理由，就想看
就是想看
处女心经
想看
王牌保镖
喜欢
喜欢动作电影
ddd
就是想看
很多笑点没get
作为一部喜剧片完全合格，这种曾经的死对头却成为好哥们的戏还是很煽情的~当日，在全程哈哈哈哈的惊喜中，也不会有催泪的感觉啦~——2017.09.22
中规中矩的popcorn movie
3
1小时后上线美帝版抠图大电影
套路，都是套路，但就是干脆利落值得看
化敌为友的基友，男男版欢喜冤家。6
去年夏天在家门口拍的片 自然要看
基本都是枪战，突突突突，休闲的时候看看。
电影院里大家也是笑的很开心，我也不知道是电影的原因还是我就是不能看下午场的电影，再一次途中睡着了，昨天看看不见的客人下午场也睡着了，总之我感觉只能给三颗星了。
标准爆米花电影
三星半吧 接近两个小时有点拖沓 追逐戏看着都腻味了还没结束 两主角逗比搞笑还是出彩的 特别是samuel呵呵哈哈的在那贱笑
剧情走向很简单，两人一路嘴炮真的超好笑，阿姆斯特丹的飙船枪战非常过瘾，只是有些特效真的好假哦剧组是没钱了嘛?
套路多诚意少，看睡过去了。贱贱保护局长明明还有很多梗可以拍！呃，狗爹又演反派了....
2.5~一不小心就和《耐死侦探》对比了一下，我还是喜欢那个瑞恩，衰起来可爱多了。
很欢乐的一部戏，但也仅此而已。文莱帝国酒店
出乎意料的欢脱，没带安全带从车窗飞出去那段，笑翻了。
被神盾局长和死侍欧洲度个假笑到了
好莱坞常规黑白配动作喜剧，爱的杀手和爱的保镖却带着些日式恶趣味，反正是还不错的爆米花啦。贱贱腿真长，为小蜘蛛开心。
叨逼叨 几场追车戏拍得不错
重复再重复，审美疲劳
又名：那些年我们不知道的局长和死侍。剪辑满分，配乐满分，合格喜剧。两个男主的化学反应很足。
"You single handedly ruined the word motherfucker" ---So true.  其实喜欢这个片多过死侍。
还行，后半段动作戏很精彩，最大的问题还是加里奥德曼与瑞恩雷诺兹、塞缪尔杰克逊就像在两部不同的电影里....风格不断游离混搭得很有点不适。
觉得节奏还是有点问题
黑毛子没够是吧，下狠手往死里黑啊。比电影开播前的中国梦宣传片还要恶心。一切以宣传意识形态为目的的艺术作品都是垃圾
还没看过一部电影里出现如此多的Motherfucker...
好看！
对我来说也就歌单还不错
哈哈哈哈哈 哥哥妹妹已经不流行了，现在主流是：弟弟你坐床头啊～哥哥我脱裤头儿～⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄ 太污了～
挺歡樂的，反正看這種片就覺得最不值錢的就是人命，差點沒認出oldman
又名：情和义，值千金--Sam老师1对1精品教学之如何成为一名德智体全面爆炸的三好杀手、兄弟及男友
没什么期待反而意外地觉得好看，动作枪战都够劲儿，还有不断的插科打诨搞笑，一闪而过的城市和田野的风景都很漂亮。看到最后忽然觉得Queen S的婚姻也挺幸福的吧，原来一个男人一直倒霉可怜的也会让人觉得苦哈哈的萌。PS，神盾局局长唱歌很不错，又PS，字幕最后有彩蛋，不着急走可以等一下。
女主丑。两个话痨的戏实在没看头。 话痨还是昆汀牌或者伍迪艾伦牌的好些。
阵容挺强，但成本不高，动作一般，笑料可以
哈哈哈哈哈哈我喜欢！
帅不过三秒的小白被老油条教育。《不死劫》里脆弱的Glass先生变成了话唠打不死而且贱贱的小强，而且笑声超魔性；他老婆跟他超配
巷战炸车飙船飞机爆炸好汉不回头，口水多过茶有点烦，Patrick Hughes不太会拍动作片，但时不时来一下恶趣味还可以
配乐太太太太骚了，局长和贱贱能不能闭嘴，哈哈哈哈
有点像是比较老派的特工片、动作片，但值得一提的是娱乐性相当不错，比盖·里奇的《秘密特工》要好。看塞缪尔·杰克逊一脸嚣张地贫嘴、飙车、耍枪，有种莫名快感。
没完没了的逼逼和“精准的”动作设计
我真的觉得不好笑来着
5/10质量。闹剧一出的喜剧，归类是公路犯罪动作喜剧片。雷诺兹要么自己都不满意这个角色，要么就是遇到突破障碍。关于内容，干脆不可推敲，比干脆面还脆。
嘴炮打得飞起
女主太丑
白俄罗斯，黑俄罗斯。
剧情比较无聊 Motherfucker
这个套路已经玩烂了。太多又臭又长又没意义的对白。
为了剧情而剧情，闪回完全没有必要，嘴炮炮到略尴尬，梗能埋得再显眼一点吗？说一句话就能猜到片尾对应的故事，这还看个毛，动作戏安排的还OK，特效就有点假了，不知道内地上映怎么剪，估计会删掉三五分钟吧
当我是傻？
逼逼叨叨
特么的居然是部喜剧片。。。
无聊
毫无悬念的剧情，剧本略差。笑点不多，但是效果不错，两段慢镜头拍的还可以，其他的都属正常水准。二位男主相爱相杀，比较基，局长的光头令人不适。女主角略丑。
没意思
你好，你们在干什么
整体平庸
吵死了
如果没有塞缪尔，这种爆米花的意义是啥？一年可以看上十几部差不多的外片
抱歉过了这种片的年龄了 全场在陪笑  还是喜欢瑞恩的活埋
配乐给劲儿
恰到好处的不靠谱
高分爆米花电影，超多笑点而且是真好笑！我只想说，要不是Samuel Jackson负伤，这电影一小时不用就可以结束了 :)
萨缪尔杰克逊的嘴和死侍一样贫
很套路的好莱坞模式，不过双男主的互动方式值得参考，中规中矩的电影镜头和经典好莱坞叙事模式，值得一看的便是各种枪战和场面戏，男主牛逼也让观众看得很爽。
在好莱坞，瑞恩敢说自己第十贱，只有查宁敢称第九，前八没人好意思提名。
不错的爆米花电影。周五的晚上，男朋友加班，大嚼膨化食品，就着豆奶，假装是伏特加，最适合看这种不费脑子的枪战飙车的荷尔蒙电影，仿佛又回到了单身汉时光。
让人开怀大笑，非常精彩
Ryan Reynolds 就应该去演丧逼 长这么帅 娶女神 你不演丧逼 讲道理天理难容。
虽然这杀手和保镖看起来都特别不专业，但是搞笑能力特别强啊
搞笑的彩蛋。荷兰和阿姆斯特丹很漂亮。奥德曼叔叔要是再帅点就好了
笑到飛起！每個人都非常合適，完全沒想到Samuel可以配Salma啊，但是絕配啊！非常無尿點的的爆米花電影。
很好的动作片，笑点也不少。次要细节不追求合理，但主线顺畅好看。拿肥胖、侏儒当笑料，为了让坏人更可恨，故意安排坏人被毁容，这几点很讨厌。
很多对话推动的故事，穿插着些动作，这个本子应该叫昆丁来拍的
夸张是夸张了点，但是这样流畅酸爽的动作片不好吗。塞缪尔真是个大话唠，还要拉上加里奥德曼，瑞恩雷诺兹真是人生赢家。
纯娱乐片，还蛮有意思的
贱贱还是一如既往的帅气逼人！还是留胡子好看，为穿西装的大长腿打call！！！
每次动作戏前都要来一顿嘴炮扯淡，不过也简单、好笑。局长真是有戏啊
这样笑的才痛快呢啊！我的小蟑螂！
轻松剧情电影，就该选这样的看
嘴炮、男男、各种暧昧串联动作戏，合格的商业动作片！
嘴炮和打斗还是很闹腾。
有的桥段还真的挺有意思的，水刑那段就很酷。不错的爆米花片，happy happy
十分有趣 ryan reynolds演贱精上瘾 samuel jackson车上哼的jazz贼好听 全是套路的情节也算得上一种反套路了吧 血腥暴力又带劲 没想到能过审
搏斗追杀动作场面都拍的很赞，行云流水、精彩火爆；文戏太弱，双主互动斗嘴打趣及各自的感情戏都很无聊乏味。海耶克的戏更是纯属鸡肋，应该统统剪掉。3星半。
s.Jackson就适合演这种角色。70分的50元档院线电影，拿来做date movie不错，单身狗和已婚男看反而有点尴尬。。。。。。。
两个话痨真是够了
三星半，音乐好听。
三星半。。。我只能说达到预期。放松看看可以。
这日子也不错
漫游买花那段想起COWBOY BEBOP
嘴炮不出彩，枪战飙车也很无趣，可惜了这组合了。
伦敦，曼彻斯特，阿姆斯特丹。。。嗯，旅游宣传片。男主对我而言很讨喜。
本月看的第四部电影，也算忙里偷闲，整个厅除了一对情侣就我，这片子严格来说没什么惊喜，笑点差不多都在预告片里了，作为双雄片这个组合太不搭了，绿灯侠气场太弱，完全被杰克逊压着一头，没有火花略感失望
无聊到爆
小贱人们的戏太足了
预告片基本就是全部了。挺搞笑的。没了。
Ryan Reynolds一臉衰樣配上Samuel Jackson的賤笑 簡直有毒
刚刚看到国内定档的消息就出资源了啊 Ryan Reynolds小贱贱的形象是根深蒂固了 更何况还有死侍2呢 就当是个过渡 这种自带喜丧的气质也是没谁了 电影本身就是四平八稳的一个流水线双雄设置 插科打诨 打打杀杀 不错的爆米花
太老套了
剧情依旧老一套，但无论是俩男人的对手戏，还是整个故事的穿插，都很有火花，笑得开心看得很爽，最重要的是在这个基情四射的时代，两条爱情线居然没被抢戏，多颗星。PS：恶意卖腐和水到渠成的区别……
逗比搭档赶法庭，SJ嘴炮碎碎念和神经笑太有特点，俄罗斯人真·战斗民族。
盖里奇式的贱格对白，开挂的主角，剧情完全前后呼应，怕观众没看明白主角成长还专门加了几句台词点题。这部分马马虎虎还可以，但是，里面的爱情！实在太招我喜欢了！想看塞缪尔杰克逊和他的妞的番外！结尾那段月光下跳舞喜欢炸裂！BGM也是肥肠好听又应景了。
7.9/10歌曲加分
三星半。非常欢乐搞笑，杰克逊和瑞恩之间毫不费力很的就能擦出火花，典型的放松大脑缓解压力的爆米花作品。
动作还行，可惜不够有趣
今年迄今为止的最佳喜剧，神盾局长和死侍插科打诨的一路冒险，动作和喜剧元素都很出色，每场戏效率奇高，难得的很有电影感的商业片
勉强及格。作为一部盖里奇加美式贱对话的片子，动作环节完成算马虎了，主角开光环一甩手就杀人的设定看几眼就腻歪了，一些喜剧设置比如监狱里的胖妞，给的太直愣愣效果不好，海耶克演的也比较装蛋。双男主的搭配和设定都不错，两人的爱情回忆意外的不俗套。整体剪辑算凌厉，最后的酒吧乱战背景笑死人
故事差了点，动作戏挺好的
娱乐到位了...粗口多了点...
塞缪尔·杰克逊都快70岁了，和50岁时候看着没什么两样。
故事老套，但是两大主演魅力沸天，再加上嘴炮台词精妙，电影可看性直接上四星。
休斯有点退步，动作场面妹新鲜感。但是单就批斗你囶人民的老盆友卢卡申科来说，很棒棒
局长和贱贱联手对付加爹，人物性格太可爱，不错的
居然是netflix出品？
动作场面还挺爽的，但还是受不了他们没完没了地蛋逼。
8,90年代美式搭档喜剧的复刻，居然意外的不错，成本竟只有三千万？真是物超所值。加里奥德曼为什么会接个这么没个性的反派？
动作戏不错
是因为在家看的原因吗？质感好差……抠相都没抠干净诶 劲歌金曲百试百灵
说话唠还是太笼统了，应该是郭德纲和于谦的力作，在影院笑出猪叫！
看睡着……这片子里居然还有Gary Oldman……
有点无聊
不说脏话没什么可说的了
笑点不算太多，情节幼稚无度，配乐堪称灾难，分数极不可信，体验非常差劲。
睡着了。。。。
怎么他妈的能拍得这么无聊
多花点钱雇个john wick这破事三分钟就解决了
困死 全程睡点
从头到尾的让人觉得无聊。BGM莫名其妙。最搞笑的就是预告片了吧。
无聊 梗也不好笑 想去阿姆斯特丹生活一个月好美
周六多热闹充实的，也不知道是人不对还是电影真的不是我的菜，周天过得真扯真无趣，以后还是别这样了，及时止损！看了这个男主，感觉猿族崛起3都一起看了……
一点破事给我轰轰轰了俩小时，动作戏无甚亮点，喜剧元素尚可，人物扁平无发展是最大死穴
不好笑啊。。。。很多套路
不好笑
护送一个杀手，最后两人惺惺相惜，从头到尾老套的剧情让人很困。
这部电影就像一个不敬业的性工作者，缺乏欲望与情绪调动的飙车戏和动作戏没法让我“硬”起来。餐厅那一段流利的摇镜的调用还算有趣，除此之外也没有什么印象深刻的地方。加里奥德曼还是演这种符号化的蠢货反派。
blending of old-fashioned humor and quirky new one 但还是比较喜欢昆汀电影里的Samuelson 至于靠着Deadpool火了几年的RR……whatever 剧情真的很无聊
boring
? 东秦二日游
两星全给塞缪尔杰克逊
推荐搞笑
简单刺激节奏明快，爆米花电影的良心
2017.9.8 在家看的
嘴炮打斗片居然看起来又带感又性感
最大的收获是学到了“Motherfucker”这个词哈哈哈~~话说塞叔和贱贱算是本色出演么…
话痨黑白搭，欢喜冤家一路砰砰砰怼怼怼，挺好玩的，明快利落，几段动作戏都挺好看，漫画式恶趣味，萨缪尔和海耶克的爱情戏挺暴力挺浪漫，像昆汀的感觉。
两位男主都不是老衲的菜，但是搭在一起看着竟也不觉糟心，虽然话多得起腻，也能看的下去，个别点还炮制出了真诚的“笑果”，也是很神奇的化学效应了。整片最值得推荐的是几场动作重头戏，尤其是荷兰街头追逐战，狭窄的街道、逼仄的河道、混乱的人群加强了紧张感，陆上水面分头作战，一气呵成的感觉暴爽
三星半——有什么能比听塞缪尔·杰克逊说Motherfucker更令人兴奋的？
真男人从不回头看爆炸
全程嘴炮的动作喜剧，人物我给满分。
可以说是非常的没头脑与不高兴了 哈哈哈哈
好玩
发火、骂人，但你还是爱我的
bla bla bla... 砰砰砰！bla bla bla... BOOM！！bla bla bla... 砰砰砰！！！bla bla bla 碰砰砰！！！！bla bla bla... BOOM砰BOOOOOOOM！！！！！
romantic motherfucker
太好玩了。非常放松的片子。飙车，快艇，摩托。枪战，动作。都齐活了。还有好听的爱情故事，喋喋不休的争吵。
下班解乏还是很不错的。特效和BGM有时候真的太闹了233333 当然，生活并不会按着计划走，总有这样那样的事情just happen，不然哪里会有乐趣，哪里会有浪漫~
很完整的一锅好爆米花~
这俩人还是挺搭的。追车戏挺棒，反派用加里奥德曼有点浪费。
网飞大法好！虽然不及王牌特工，但也格外爽。塞缪尔·杰克逊说起粗口太带感
嘴炮打天下还是太普通了
...
导演拍枪战强过拍喜剧
挺好玩的，海报太搞事情了，一开始就好期待，局长成功把玛德法科从骂人变成搞笑。
不搞笑，而是在剪辑上抖机灵…（但是影院里确实有很多人笑了，然而我睡着了……
萨尔玛海耶克51岁了，妈的看不出来啊
哈哈哈哈哈地一路看完
主角光环太大，老死不了。
3.5✨吧，估计过不多久又会忘记。
剧情其实也很老套的不过还行，可能因为预告片期望太高有些落差。还有战狼2里反派脸谱化被许多豆瓣网友各种挑毛病说反派不讲道理的滥杀无辜，导演是只顾杀人享乐的变态。然而这部电影脸谱化杀小孩的反派并没有遭到大家反感嘛，看来还是看西片大家会宽容些（￣o￣） . z Z　
影视明星。中国梦。国际刑警组织。独裁者清算。红通。打一人名。
瑞恩雷诺兹是一位紧贴大众意向的没有灵气的用心努力演员
面瘫对嘴炮，黑白双雄剧，挺热闹也挺老土，那句“He single handedly ruined the word Motherfucker”还有男主飞出车外那一下是真好笑；顶级杀手配顶级保镖的创意听起来不赖，实则二者技能太雷同缺少反差。国内院线版版删了几分钟，前苏联背景+连绵不绝的Fxxk字估计被和谐？
嘴炮互黑模式。。这不是爱情片，不是动画片，不是喜剧片，它是一部基友片！！！木有意思
爆米花电影
看神盾局长和小贱贱的贫嘴基情谈心逃亡生活
動作喜劇片，飛車競逐與打鬥肉搏的看得很過癮，就和萊恩雷諾斯與山繆傑克森鬥嘴互砲一樣精彩，除去法院那些沒譬用警察，山繆與萊恩大相逕庭的行事作風，代表著兩種截然不同的生活態度，而山繆的豁達不正經，最終圓滑了萊恩的嚴謹規劃，不按牌理出牌的一方敞開了性格保守一方的心房。
一冷一热耍嘴皮子蛮好笑。
删了 Bad Motherfucker 所有的 motherfucker, you motherfucker!
有点拖沓，全靠打嘴炮提神
黑人就是天生唱歌的料。
因为netflix授意所以粗口暴力爆炸非常过火 本质上票房的成功是流媒体的崛起虽然是老套的那一套玩意儿 还是白俄罗斯的独裁blabla两男主化学反应ok有点假 配乐错位但有时候节奏不对有个彩蛋rr继续立人设 两个人的感情bond意外地扎实 笑点不多
好看，成龙电影这种类型的进化版，但是高级了很多。不用很累很麻烦就可以投入享受，这不就是我们曾经对“电影”的唯一要求吗？
依旧是旧瓶装新酒的一次复古回潮，《午夜狂奔》与传统美式黑白配Buddy Cop片在欧盟区的一次异样结合，嘴炮才是灵魂，可惜动作戏混乱得太减分了
超乎期待值的好看！享受了，以至于工作日大半夜完全停不下来的看完了。阿姆斯特丹追逐戏小段长镜头配上chuck berry不要太爽！ryan最近的选片都好赞，这种唠叨大道理的丧逼也太适合他了。泡艾姐姐，马小红的比例棒已经挥向了死贱。This man single-handedly ruined the word "motherfucker"
洪都拉斯的酒吧好浪漫！贱贱全程我的笑点，太可爱了！太可爱了！！！总统为何要毁容，明明依旧英俊的(ಥ_ಥ)
节奏不好，动作设计复杂但剪得鸡零狗碎，以及根本不在调上的幽默感，我的意思是，如果有人应该和萨默尔杰克逊搭档出演这种电影，那个人只能是布鲁斯威利斯，
爽，Lemon juice
好久没看这么棒的片了，五星妥妥的！暴力美学合我胃口❣️❣️❣️
大数据演算出来的精装套路电影，boring as fuck。2.5吧
这贱兮兮的浪漫哟~motherfucker Samuel Jackson is BADASS!!!!
节奏明快，一点儿不拖泥带水；动作设计和笑料的铺排都很舒服。
这么老套的故事和这么出色的火花，导演还是很知道如何取悦观众的，感觉上看了一个热闹火爆的相声表演，好开心，上映了必须要电影再看一次呀！
这两位，太特么能说了吧
黑白配
配乐也挺搞的哈哈，王男2都不删这个却删六分钟怼死肿菊啊虽然一块九看的。
糙的令人闹心
你的爱情生活在我没出现之前什么样自己心里还没点B数吗 我能想到最浪漫的事 我于荷兰街头手捧一盆郁金香 你默默跟随顺便解决街口的motherfucker
喜剧表现将犯罪本身的暴力程度稀释的恰到好处，将动作场面仪式化，并把暴力美学贯彻到底。主题上还是有触及到好与坏的边界等哲学问题，并不是一味娱乐，哗众取宠。最大缺点就是剧本薄弱，好在动作剪辑弥补了一部分剧情的缺失。
75分。简单对粗暴，面瘫遇话唠，无聊变搞笑。
剧情老套、表情僵硬
wtf
笑料尴尬。又一部预告片比成片好看的片子
主要是剧本太差！
其实还是蛮无聊的。
故事平庸，弧光突兀
这个设定和cast竟然可以拍的这么烂俗和无聊
难看，瞌睡又没睡着，不爽
尴尬的女特警感情线
预告片最好看。想去阿姆斯特丹啊～
不合格爆米花电影，不好笑不好看，顶多6分，拉下分
情节不够嘴炮来凑
福特真皮实
真想知道到底有多少是在绿幕前拍的
两个傻吊闹海牙无聊版
文戏又臭又长，跟潮流用老歌做插曲却让人一首都记不住。在阿姆斯特丹那几段还有点意思，海牙那几段手持长镜头的动作戏还算能看。广电才剪了6分钟，我能剪掉半个小时。
废话太多
一跳再跳，又臭又长。除了些动作戏可看，文戏简直是折磨。
(( _ _ ))..zzzZZ
爆炸的莫名其妙，好多笑点明明是尴尬
剧情虽不算一塌糊涂，也烂俗的不行。但是，但是……打架的时候音乐真好啊。
7.8/哈哈哈哈看的很爽啊 就是要这样的效果（删减也是没办法的事啊 摊手） Ryan 只能接这种话痨的片子了吗 不如像金刚狼1那样被人封口好了（那就不能叫小贱贱了啊 叹气）
荷兰风光五星，男男化学反应四星，俗到大概medium well done的程度，非常娱乐了
70/100 四星给娱乐性；贱贱死侍在局长面前简直就是一个乖宝宝；最佳笑点——“他妈的说好的系安全带呢？”哈哈哈哈哈哈
我觉得局长真的不需要贱贱保护……
贱版Kingsman，动作和笑点都够足，真是谈笑间樯橹灰飞烟灭
嘴炮+枪战，黑白搭档常永久。P.S.东欧国家又一次充当大反派，心痛1s
是我笑点太高还是不懂外国人的笑点？？并没有各位影评人大V说的笑劈叉啊？？而且标签是恶搞喜剧的电影不应该有外国人不懂的笑点吧。现在的影评人就知道放屁！！
院线版删掉的部分有点莫名其妙…
阿姆斯特丹街景好评！嘴炮与打斗齐飞，贱贱共局长一色。关系有趣，摄像满分。餐厅和五金店的打斗导演和摄像是用了心的，非常精彩
2017.9.23.1029 类型片总要反其道行之，之前有白人x黑人，这次是好人x坏人，删减了6分钟，估计有更多血腥和脏话被删了
哈哈哈该有的笑点都有了，一个动作片只要追逐战拍得创意又有激情就已经赢了一半了，哥哥你在船头坐弟弟我在岸上骑也算是十分精彩了。
完成度可以，两对男女主都喜欢，欧得曼被浪费了。
选角就决定了片子有多贱 哈哈
出乎意料的还不错，动作设计很赞，几段长镜追逐戏很过瘾。看在有若干场戏是在考村拍摄的面子上（虽然基本没认出来），给四星了。
打五星 是因为影片的节奏 动作枪火设计 塞谬尔的唱歌 两种几乎对立价值观的冲突通过唠叨的台词体现 以及太久没看这类黑色幽默动作片了 怪我咯:)。。
算是不错的追逐片.
喜剧，两个嘴炮好玩死了
搞笑的电影 局长一笑我就也忍不住哈哈哈哈哈。
修道院的避孕套，啊哈哈哈哈，当我想拉屎的时候，一定会有茅坑出现，啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈
还可以的搞笑片。
彪了好多脏话。反派智商和女刑警的安排再多斟酌下就好了。
咬人的狗不吠，碎嘴的人不会。性格决定命运，演员还是下点工夫站在角色鞋里想想该说该做些什么才算及格。塞繆沦为烂片王不远了。瑞恩还是好好研究下回去演喜剧比较可能有出头之日。
黑人之歌
演员阵容OK
突然插入的文戏常常让人觉得破坏节奏，但是整体还是挺好看的，尤其是最后十分钟，属于茶余饭后工作休闲老少咸宜的电影。又收一歌单。
又是这种男男搭档大冒险+插科打诨的模式，还好演员给力，不至于审美疲劳
这片我竟然点过想看？！？！而我在不记得这件事的情况下去看了。还好啦，是爽片，但也就只是爽片而已。
确定这不是贱贱和局长的爱情片吗。相识，争吵，消除隔阂，在一起。这不是爱情电影的标准步骤？这年头拍电影真的不容易，又要基，又不能太明显，要燃，还得带点复古风，对了，音乐品味也不能差。话说局长戏里老婆都51岁了…拉丁女人简直太有魅力。
爆米花。
全片的motherfucker好爽啊
黑白双雄，杀手保镖，俗套归俗套，但依然很有趣。
有点意思~ 以及我喜欢片里这种看起来听起来就很“硬”的打斗方式 有点暴力美学的意思（虽然有的地方也假的明显）
局长的演技一直在线，塞尔玛海耶克也是全程高能，瑞安雷诺兹全程性冷淡没感觉……
暴力血腥又好笑，看得过瘾，SLJ 唱歌蛮好听的，种族天赋吧
今年好笑的喜剧好少！这部还不错，局长喜剧细胞碾压死侍，有一些地方可以笑出声来，但是作为动作喜剧片动作和搞笑比不上梅丽莎麦卡茜的SPY。
高分消遣片，如果不是在电影院看可能就三星～
剪辑加分，无论是动作戏、枪战戏、还有阿姆斯特丹追逐戏，都靠剪辑弄成快节奏。耍剑逗比台词太多太话唠，自我救赎已经很烂俗，好在最后黑人来了一句关我屁事，杀你只是因为你射了我的保镖
前半段好看！几场打斗都拍得很炫，看俩人互相逼逼也超逗。后半有点疲了，片长再删删可能会好点吧
gary演坏蛋已经是随便演演就出彩了。
還是死侍好看
局长被小贱贱骂的时候，一脸委屈的样子好像八哥啊！可怜的小眼神，哈哈哈哈
有特色没细品空间。最好的部分是爱情闪回两段
热闹极了
哈哈哈叨逼叨~该有的元素都有了，而且毫不留情少了那么一些套路的说杀就杀还是让人眼前一亮。无奈有点审美疲劳了，三星半吧★★★☆
7.0/10 吧。话太多了。其实还可以更好点。黑老头和老婆的爱情比较有特色。。。
百分百躲子弹的我方和百分百中的敌方 镜头柔光打的像日式小清新 当贱贱遇上影帝 居然嘴炮还输了哈哈哈哈哈！
在瑞恩面前，没有理智的评分。
制片国家有中国，难怪一股尴尬范，女主离开房间自己跑了就不合理，就当虎胆龙威和成龙的尖峰时刻来看吧，台词也是话唠，好在也有让笑出声的，前部分平淡，把钱砸在了阿姆斯特丹的追逐戏也是很值的，节奏一直没断，片尾也处理的标准英雄片的样纸，男主不是自己感冒的，降低成本嘛，唯一亮点那逗比黑人
故事一般般，笑点不怎么合我胃口，看看消遣时间！
7.5，瑞恩·雷诺兹和塞缪尔·杰克逊之间的戏份让我想起了史泰龙和拉塞尔的那部《探戈与金钱》。动作场面设计精巧，氛围轻松愉快，剧情如果不细究的话还是可以的。
难道这不就是brotherhood love？哈哈哈哈，可以说是略高级的俗气爆米花作品了，看了绝对不会觉得浪费票钱，大笑之后又很解压，为samuel比心～
很过瘾 / 远好于近几年同类型R级话痨剧 / 看得出导演知道调谐吹皮和正经戏的比重 / 更深知多在情节上下功夫才是真实在
反正看着蛮爽的~
You know, when life gives you a shit, you make Kool-Aid.→When life gives you lemons, make lemonade. —— 哈哈哈，“死侍”和“局长”的逗比真是逗乐到我了，尽管电影本身或多或少有些不满意（杀手昨天大腿才中枪，第二天就生龙活虎地开外挂了），但假不正经的恶搞还是看得我挺欢乐！★★★☆
套路太熟练了，跟打人机一样没悬念。黑人真适合演复仇角色啊，苦大仇深如影随形。
哦，我好喜欢局长两口子啊！~
双男主且贫嘴耍贱的片实在不是我能看的类型。
RR是被定型了吗...
话痨死侍与神盾局局座的龟毛丧逼二人组，流畅过瘾的动作搞笑突突突～
有笑点有枪战有罗曼蒂克，局长教死侍追妹纸，最后那句“你伤了我的保镖”有点腐啊。搭配爆米花看着乐乐还可以，但感觉看完就会忘。
有点无聊
在地铁被追杀可以拍的更潇洒一点的吧！我感觉地铁场景很有潜力张力啊！角色吧一点也不活生生 ，人设鲜明到僵硬 。。反正不管如何也要把台词说下去。然后大瑞斯真是装逼装的飞起！有事没事都要大笑到我想捂他嘴说够了 够了
一星给演员，一星给电影制作。。。充满F词语的戏谑性的画面，打着正义的旗帜，猪脚永不死，还给“反派”以毁天灭地的弑狂人形象，这是电影，还是价值观输出？充满对法律的肆意践踏，这是宣传正义还是只是。。。算了，不说了，人家说，你行你上啊
不懂～你的～黑色幽～默
典型的靠俩主角撑场面的喜剧动作电影。剧情可预见性高得不行，各种标配应有尽有。反正跟朋友一起去电影院看看还是挺欢乐的。唯一的亮点是一开始的王牌部队真的是做出了坚决有力的抵抗才被全灭的，比一般美国动作片的部队龙套待遇好多了
太啰嗦了，话唠+枪战，没黑俄罗斯，改白俄罗斯了。
安保这么松，别国这么好渗透，警察和杀手都这么废物，总统怎么被从自己国家逮捕的最后又想逃回去掌权？看着爽爽就行了
这老黑不适合喜剧，神盾局更适合他
剧情演技配乐无一不尬，不知道7.1分怎么来的。
梗老套的不行 节奏还慢 包袱还没抖所有人就猜到了 很没意思
很努力看了三次，一谈爱情就拿起手机，一说话就走神，我真的很努力在看了。
看的时候我心想好像要完了吧，一滑进度条还有1小时！！！配乐加一星
笑点很足，剧情一般。
贼无聊，无聊的时候看的，看完后更无聊。作为一部动作喜剧片要啥没啥，没动作场面，连笑话的梗都无比生硬无聊。
失望透顶，塞缪尔杰克逊也救不了，原以为会是王牌贱谍无节操屎尿屁，结果你特么用几句motherfucker就想打发我?完全不知道笑点在哪里，尬的一逼
这特效是找的中国电视剧公司做的吧？这武术指导请的是每天早上在公园撞树的那位大爷吧？
抠图抠得也太随意了……
废话太多，直接快进
没有觉得好笑，也没有觉得动作很精彩，合格的爆米花电影都算不上。
180215百度云mp4，3.04G。商业动作小喜剧，观影体验还行。萨缪尔老了……
阿姆斯特丹的街头飙车和厨房打斗那对加分！
我觉得这部电影的神来之笔在于：你们想看枪战激斗，但两位主演全程对话90%都在聊爱情。在爱情的世界里，铁血神勇只是点缀鹅已。
局长果然是局长，能把小贱贱逼疯的人，只能是他了。友情提示：看电影不要玩儿手机，不然一不小心就错过了什么！是一部一秒也不能放松的电影啊！
就是爆米花电影的中上层水平，还不错吧
话痨动作片已经是当红类型片了？不过贱贱+塞缪尔杰克逊的组合还是有看头...
并不是很享受他们的幽默和火爆  而是轻松
意外的好看，有搞笑有动作有紧张的情节，不错。
動作片當中少數我喜歡的類型
可爱的贱贱~
很俗的类型片。但确实好笑且有意思。四星以上。很喜欢塞缪尔杰克逊。
爆米花好评。功夫喜剧的鼻祖都打不动了，动作片戏剧顺利接棒
漫威两大巨匠奉献了一出嘴炮动作片，黑白双煞的梗老酒装新瓶，又黑又暴力，迸发不一样的火花。
有时候稍口水，但整体打斗还是很棒的
作为爆米花片非常合格了，剧情流畅BUG不多，GARY OLDMAN扮演的暴君也很出彩，喜欢局长的老婆角色，歌曲恶搞得恰到好处。因为预告片和海报都恶搞了《保镖》所以局长提到挡子弹就知道贱贱后面会挡子弹了。不过贱贱还是一如既往的面瘫……几场情绪应该很激动的戏他的表情都没啥变化……
喜欢坏坏的猪脚，you think I care?
“说好的安全带呢？”被又贱又逗比的局长笑死。
几乎全程笑到尾，Pure evil和11点1点方位开枪那里笑惨了。     比较真实全面地展现了反派的实力、势力，而不是像其他同类型反派那样一碰就倒。   “史上最多Mother f**ker 的电影，为你展现小贱贱和神盾局长不为人知的故事” 名副其实。
看剧照我就知道有问题，哈哈哈哈哈
汪喵人设贱萌 冲卡司随便选的 意外无尿很开心 wow 我去轮原声啦
爆米花电影，荷兰风景无限好
居然如此一本正经探讨爱情道德极权，虽然蜻蜓点水，但居然很好看。车船追逐戏剪辑快到令人发指，最后还来一场卡车冲撞的恐怖袭击，太讽刺了。局长最后闪着光辉那一脚太帅了，再加上Lionel Richie的hello等金曲，算得上今夏最好看的motherfucker喜剧了。
想起从前的午夜狂奔，瞬间就不喜欢这个粗俗的本子了。
搞笑动作片，合格的商业电影，逻辑转折就不用过分细究了，场面也偏小。
Ryan好丧~Samuel有点老了，感觉有点打不动的样子
笑果不错，雷诺兹演这种丧气十足的角色已然绝了，3星半吧。ps.听说国内9月上映，大家猜会删减多少23333
真是浪费时间。。。
两个人的角色设计差那么多，实际表演中根本没分开啊……这样还不如设计成两个人性格完全相似，但因为动机不同带来自我矛盾。
笑点是真的好好笑，追车戏和感情戏也是真的好漫长，gary Oldman演反派还是太儒雅了。套路片儿。
大概就是80年代香港功夫喜剧那种移植到了外国
刚看完就看到消息说定档了。。。。。。。。。非常恶趣味，喜欢这一口的人大概会看得很开心。塞缪尔真的是满脸都是演技。
CP很可爱～不瞎作妖带来欢笑就好
ryan reynolds还是帅的。
套路比较陈旧，拍得还是挺帅的
两个话痨
贱贱这样就算了，原来局长也是个老逗比，黑的一手俄罗斯，可怜我gary oldman
【171006】7-足够有趣。雷诺兹和塞缪尔的化学反应也很棒。就是OLDMAN的角色存在感实在太低，甚至还不如他派去追杀塞缪尔的那个小弟。原声带让人惊喜！
娱乐性还是比较强的，插科打诨没有喧宾夺主，故事始终沿着应该的样子在发展，比配置类似的王牌贱谍更合我口味（毕竟后者看了十分钟就受不了关了）。最近怎么看好莱坞上瘾
中规中矩的爆米花片。没有亮点。
看男主吃憋好开心
真吵啊！
摩托车手好帅！
没字幕
贱贱还是很帅的，笑起来真好看~~~餐馆里一整个长镜头的打斗拍的真不错
samuel jackson 看来要拍一辈子话唠片儿了。hamburger 还有这意思？
是真的看得开心，Ryan嘴炮人设不倒！局长还能更可爱吗！
很认真的爱情动作片（*/∇＼*）塞缪尔这个设定酷掉渣小可爱RR终于不面瘫了【华府cgv w.m
爆笑动作犯罪喜剧片。Ryan Reynolds贱贱风格上身，Samuel Jackson太搞怪太搞笑了！！！！Salma Hayek太正了！！！和Sameul的Kincaid好浪漫！好一对浪漫绝配的暴烈鸳鸯！♡好喜欢Elodie Yung姐姐！！！太帅气了！！！！Sam Hazeldine简直超像狼叔。阿姆斯特丹运河追逐，红灯区，红房子，鲜花，喜欢。
竟然是部爱情片玛德法克……
两人足够有趣
很好笑啊，不过还是那个《保镖》风预告片要更好笑一点，正片里动作片段落更多，消解掉了一些嘴炮喜剧气质。贱贱在这部里的丧逼风和钢铁侠在《预产期》里一脉相承啊，这俩人太搭了，真心想看续集。（我们小天狼星开始各种打酱油了是怎么回事……
萨尔玛·海耶克说话时候胸都在抖，真是一位华丽的女人
交通安全宣传片，情感关系咨询片
节奏加一星！虽然故事简单，但所有的转折非常精准的敲到了点上！很棒！如果能在国外的影院看应该相当好玩，影院里的腹式笑声就挺震撼的！发现了瑞安·雷诺兹的帅点！
好莱坞商业片终于打到荷兰了 看点异域风光二位主演耍贱斗嘴 截止9月1日北美蝉联2周票房冠军
塞缪尔杰克逊可爱可爱
其实各方面制作都算挺尽量的，有好演员，有情节笑点，有火爆追车，工具商店70秒伪动作长镜头的七个剪辑点设计的非常难以察觉。可整体总觉得有点无聊感，情节小兴奋没凝聚成高潮，或者对这种英式话痨动作商业片产生类型疲劳了吧。对白俄编造大屠杀历史污蔑的挺欺负人。另外69的塞缪尔杰克逊真是精力过人
一般般
作为飞机电影都不算好看。编剧太不走心了吧。套路到一撅屁股就能知道拉什么
后半部电影还有点意思，放进去了更多想法，街巷追击的几场戏也有水准。
动作不精彩，嘴炮不好笑
满嘴的f*ck引进版要怎么删
从头到尾的老气
困
俗套到爆炸，顶着7分的名头和小伙伴熬完了这2h....
剧本是老掉牙的
不说什么，影片有点太脱离现实社会，主角有点刻意瞎逼逼，动作戏都很有惊无险，主角都很自负且无所不能啊。
对这种剧情垃圾 演技还差的电影真是一点兴趣都没有
哦。
什么玩意
真的是俗套了不要再俗套了…
音乐和脏话调节气氛还算灵，但整体非常平庸，乏善可陈（导演居然安排局长把 Kurosawa 给崩了，小心斯皮尔伯格科波拉卢卡斯三个人一起把你打死哦
瞎扯淡
什么屌玩意儿
emm该搞笑的地方没搞笑起来，该打斗的戏份也没打起来，处处洋溢着迷之尴尬，可惜了演员。
一开始还好，后面一直尴尬，有点腻了这种幽默了
看过了，很一般，本来不想选可九月底没啥好片
什么鬼
烂片很无聊
死侍 局长 加 德拉古拉 这组合绝了
七夕必备佳片! 局长帅爆了! And l~ will always love you~~
喜欢！
哈哈哈  笑死
两人打嘴炮太搞笑了 这里的局长简直贱贱附体
Rock and roll 虎胆龙威、喜剧版谍影重重，太好看了强烈推荐情侣去，绝对可以两人笑作一团。影院字幕翻的神马玩意儿，好多地方连我都听出翻错了
太喜欢这个卡司了，多加半颗星
还不错，有笑点，黑大哥笑起来挺传染性~不过没有秘密特工辣么好看
塞缪尔·杰克逊的笑声真的很魔性。
来豆瓣一看英文名发现这电影在我硬盘里。不过这电影值得去电影院看。配乐很酷。
还是看得挺紧张的
但是。。感觉没有预告片精彩= =
打打杀杀喜剧片。
爽呢
在飞机上看的，因为海报并不是熟悉的版本，以为是捡漏的好片。两个绝配～
掉出车那段笑道抽筋，相信后续不少人模仿这个桥段
各个环节都在线 摄影走心了 剪辑辛苦了 配乐操心了 字幕翻译666 还有那魔性的笑声额哈哈哈哈哈哈哈
两大话痨上演相爱相杀戏码，结尾太喜欢啦！上天可能把乐感送给了每个黑人哈哈！牙白，说唱，布鲁斯，黑人三大属性～
打是亲骂是爱再恨也帮你挡子弹。两男主负责相爱相杀，Salma负责在牢里irresistibly hot。不提正义，只看心情，这很朋克。
风景很好，角色和台词有亮点，打戏精彩，加起来就是个cliche
中规中矩，个人感觉没太大亮点。
老派杀手带技术流保镖 双男主很有默契 卡司不能更适合 追车戏中间那个烤汉堡的转场很不错 一个动作戏节奏切分
影片幽默搞笑戏份倒是看着乐一乐，看起来打打杀杀的动作分也是电影亮点，就是比较拖拉
3
动作戏不错，嘴炮不是我的菜。最搞笑就是模仿的海报
爽片
3.5口水3星，无槽点，无爆点.看到塞缪尔硬是凹成流里流气的杀手不停bbbb，好蓝瘦[快哭了]0.5全给这张海报
嘴炮兄弟历险记
一般
中文译名好烂
餐厅五金店里的长镜头近身肉搏戏还不错
爆米花电影吧。挺搞笑。女主很美。
太贫
本来还算不错的设定，两个嘴炮届王者相遇也是个有趣的组合，然而导演为何把一桌上好食材做糊了。。文戏差到令人发指，打戏也马马虎虎
2017.9.22 9:40保定金棕榈影城流水线水准的爽片看着很流畅，但奇思妙想几乎没有塞缪尔很可爱 女主角很干练
★★★☆
三星半，典型的娱乐至上
又幽默有好的剧情就够了，就是缺点新意
2.5
混搭很搭。
贱贱的
还记得萨缪尔和尤金·李维的那一出双档吗
死侍与神盾局长的公路大逃亡，一个丧萌耍贱，一个嘴炮能力max，两人插科打诨顺带拯救世界，即便故事非常套路，但演员的表演非常讨喜，反派加里·奥德曼表现惊喜，导演在故事中加入的喜剧元素消解了影片的暴力和血腥，可能也正因为如此才有引进大陆的可能。不过，整体动作戏中规中矩，及格线之作
神盾局长和死侍给大家说段相声。剧情相当套路，亮眼戏不多，局长比死侍有更多发挥空间，还是叫《王牌杀手》比较合适。女角是随便点缀的爱情糖。大背景放在海牙国际法庭审判疑似东欧独裁政权上，能上映也是神奇。大概是觉这体现西方国际法秩序的虚弱和虚伪，可以增强三个自信吧。三星。
(〜￣△￣)〜    觉得一般吧，并没预期的有趣
剧情真的很无聊，不是老瓶，是个烂屎罐子。但一贱二幽默，三重情义，四往死里浪漫，老俩口之间的默契真他妈有味道，这口酒妙，装屎罐子里都是冒酒香的。黑人讲英语的口音太好听了，blues的魅力加分啊。
一段段穿插其中的回忆，一首首应景的歌曲，和打不死的Samuel，以及一切动作片都该有的元素。#20170902
哈哈哈哈哈“Motherfucker”.........
死侍&局长组合，话唠嘴炮，太逗比了。飙车戏过瘾。期待续集……
（7.0）体验还是可以的，虽说弦一直绷太紧，远非张弛有度。两种身份、两种爱情吵了一路也挺出彩。有时有杀手没有假期的感觉，有时又有午夜狂奔的感觉。结局虽然粗暴肤浅可也符合整片气质，女主演得好差。
果然互损互骂的友情是最坚固的，瑞恩雷诺兹在逗比的路上一去不复返。。。
一路基，一路爽。
漫威众星合伙欺负DC警长？阿姆斯特丹运河水好脏
哎哈哈哈全程无尿点啊，这才是优秀的商业片！
搞笑片，挺好的。
yulbc
连萨缪尔杰克逊标志式的【草你妈】都吐槽了，一路打杀到阿姆的风光宣传片，要是每个独裁者都这么亲历亲为世界早没争吵了，几个女角长相都好特别
紧张又好笑( ´▽｀) 扣一星因为有个挺帅的小哥出场不久就便当了呜呜
好多血浆好多fuck，公映又大丈夫了？ 好多主角光环。三星半。
一点都不好笑啊……瑞恩雷诺兹演贱贱的角色演上瘾了？
过了，太用力了
主角情商低，黑人瞎比比，一路突突突，简单无悬念。

有点尬 一星给在伦敦曼城阿姆航拍回忆杀
欣赏不来
和高斯林长的太像了
二星给动作    两汉全程互怼    无感
普通商业片，打得相对热闹，但是还不够热闹。
剧情很傻b，但是看上去还将就。
烂起来的时候都一样烂 。
看一眼就能知道剧情，没什么亮点
这部片评价只能借用小狮子的话：一点也不酷。配乐1颗星，阿姆斯特丹景色1颗星。
逻辑感人。。。嘴贱也不搞笑。。。两个大男人一路讨论那点爱情破事尴尬到飞起……
真无聊。
低于预期，搞笑和残暴结合的生硬无趣，显得不伦不类。
很爆米花，可惜了男神戏太少
可能期望过高了吧，除了俩人从头到完的嘴仗，没记得其他了。。。
比预期好一星
有些地方直接尬住，看完之后能记得的只剩塞缪尔L杰克逊的大笑了。
虽然不是想象中的爆笑，但是属于那种典型的美式幽默风格，让人笑在骨子里。死侍和神盾局局长比的是谁更会说，谁更逗逼；戈登局长的前任总统也很成功，面目狰狞杀人不眨眼。“我负责杀人，而你负责保护我，谁更厉害？”“我的工作做完了，该你了”……杀手与保镖的组合应该是今年最强cp之一。
为贱贱和塞缪尔大叔 打call
这才是最想看到的电影 一年一次就很好
爆米花，还可以，女主很漂亮(如果算女主的话)
两个话痨凑一块真不容易
演绎了另一种象限的人至贱则无敌。
配乐和节奏还不错，稍显老套的题材还好没落入俗套…
笑到我从座位上弹起来了
过瘾
A：你是想讲道理，还是赢回我的心？B：我想通过讲道理赢回你的心。A：再见！B：WTF
俗套有趣过瘾
人物设计挺好的，其实就是90年代00年初曾流行的斗嘴冤家路线。而飙车戏，有些镜头轻微虚焦，呃，并且设计也有点老套。整体还是不错。
完美的爆米花电影，故事流畅，叙事紧凑，该阴谋阴谋，该搞笑搞笑，该言情言情，该卖腐卖腐。唯一美中不足就是反派副局长的内奸身份过早暴露，没有《特工绍特》最后的反转惊喜。
好笑死了，蛮精彩的。
很特别的动作片，贱贱又酷酷又幽默的打杀风格，喜欢。
还挺好看的
搞笑动作片，笑点还不错
你他妈的废话可真多！2333333
但是明晃晃的主角光环真的影响观感呐
2018.2.15 22:20
两个人完全放飞自我，完全就是旗鼓相当，影片前半部分几乎都是在塑造这个人物，一个臭屁、爱抱怨、妙语连珠、身手矫健但是生活一大糊涂的倒霉蛋，活脱脱的一个冷面笑将。简直年度最强相声天团。
搞笑点密集度非常合宜，不紧不慢，台词大抖包袱，就像在看美式单口
国际刑警队几个小哥比男主还帅啊！
剧本一般，梗都不是特别新鲜的，但是演员太会找了……rr怎么这么惹人怜爱？！
合格的爆米花电影。
这种动作类喜剧也就那样
不系安全带从挡风玻璃飞出去真的笑死我。
这两天的看的电影里的老几位都可以的，机关枪在你们面前都是摆设，随便来多少人，老子都能谈笑风生。
6分合格，motherfucker还是塞缪尔说得溜
昏昏欲睡
河边摩托追车那段很紧张刺激，但是女友太难看了
爆米花电影，其实我觉得这种电影在国内上一点必要都没有，本来就是靠视觉冲击的，你把血腥的镜头都删了，那就一点也没有爽到！
老套无聊，给2个男主面子打3星。
这样的打戏和耍贱感觉已经不像是这个时代的了
面面俱到，所以平庸
两个贱男互打嘴炮是个很好的卖点。飙车场面有点太多，审美疲劳。为毛两人的老婆都是欧洲口音?  各种口音的英文脏话真是听够了。卧槽，Gary Oldman居然没有认出来，胡子够帅，一个英国人居然能讲一口老毛子味道的英文真是好演员。还是喜欢姑娘长一头黑发。
不停点儿的打呀跑呀追。现在看到Ryan Reynolds，就会期待更贱一些。
一般一个打不死，坏人就很难做了，你还两个都打不死！比起塞缪尔·杰克逊以前的CP（布鲁斯、斯派西、约翰特拉沃尔塔等等），瑞恩·雷诺兹弱爆了。
直男的情感副脑大概只有桃核儿那么大吧。虽然是个单线故事但还挺有趣的，但总觉得角色稍稍有点过了，太夸张
勉强及格的动作喜剧，快餐到不行，全程插科打诨式表演但是局长和rr真的好好笑！当电影看可能略失望，当真人秀娱乐综艺啥的还差不多。
谈不上特别好看，动作戏还是值得一看的。全程就在看局长说“matherfuck”，反而是反派加里奥德曼的口音萌到我了。
又是爱情片。很蠢但我笑了。
剧情太乏味了，观感很一般
7分 除去一系列的动作打斗之外，最后的指认似乎并没有那么的合理，如果只是访问一下ftp， darius 不必到场也是可以的。另外在塞缪尔面前死侍话痨也比不过呀。哈哈
这个片子实在太80’s了。笑到快原地旋转爆炸。从来没想过的化反cp。炸法庭真是让各路虚构政权乐此不疲。bgm营造出来的浪漫几乎让人感动落泪呢（误），从没想过Lionel Richie的Hello还可以这么用哈哈。嗯比死侍好看多了。
无脑好笑~这才是周末
反套路也越来越套路了。学法律的剧情有多扯我就不说了。在荷兰的我表示国家太小后半段这么一路打一路飚都从阿姆到海牙都可以三个来回了好吗。最好笑的是其实是海耶克。三星半吧
没有逻辑的烂片，浪费时间
过誉。保镖保护职业杀手的反差梗，无脑动作片+荷兰观光宣传片，嘴炮也不是很精彩。
3.5主线一般，好在拍得还算有趣，配乐也超赞，暴力的浪漫感
海耶克证明：有风韵的女人到什么年龄都能弄得直男鸡儿梆硬，杰克逊证明：说＊还是我最擅长，雷诺兹证明：我这一脸丧逼模样，最应该上瓣嘴
就还挺热闹的，动作场面剪得挺好的，虽然也晃，但是不晕，还很过瘾。剧情和表演什么的就不强求了吧，加里奥德曼这次的钱挣得真是容易。节奏有点乱。反正就看个热闹。
插科打诨，耍宝卖贱，动作麻麻，美女妖艳。
至少从国内剪版来看实在是太普通了。典型的工业流水线动作喜剧，看完预告片几乎就找不到亮点了
妙語連珠 打鬥乾脆 笑點連連～ 就是節奏稍微有點拖沓 可以再緊湊點的 那個模仿the bodygaurd的藍色海報怎麼肥四！哈哈哈哈太好笑了 怎麼換回來了～
制作还算精良，追车枪战该有的都有，甚至还能发现一些长镜之类的亮点，但整体上还是套路，两位主演之间的化学反应还不够，气氛没有嗨起来
果然，塞缪尔·杰克逊才是真正没有烂片的演员
《杀手的保镖》这个译名多好啊！《王牌保镖》就感觉烂大街！《王牌特工》的变速伪长镜头动作视听风格，音乐也是亮点。《王牌贱谍》的屎尿屁喜剧风格，两位男主演起来很放松，看死侍嘴炮被局长压制，还有在促狭的街道追车很刺激！爱情和基情都恰到好处，最后又是好莱坞典型的做点好事的罪犯洗白了。
观影很愉快
以为是个动作片，但全程聊得都是爱情，被局长及夫人的R级爱情感动的一塌糊涂。爱就是无论何时我都信你。
无聊至极
有文化代沟
本来想打三星，看到评分高过猩球崛起觉得难以理解。现在大家对爆米花电影的容忍度有点过了
太絮叨
很是无聊。完全boring的点，说了两个小时
各种曲风MV混剪……
剧情太无聊了 完全看不进去
一般般，很吵
这么烂的电影居然有7+的得分？！你们都瞎了吗？！
这个电影，这个电影是我在电影院里看的第一部看得想在电影院抽根烟的电影，聒噪，太聒噪了，没完没了的追车，没完没了的叨逼叨逼叨逼，看完狂躁症要犯了。可惜高司令的脸了。金凯德的狞笑跟王宝强有一拼。
11
挺无聊的
黑白火拼中伴随着冷笑话
哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈。就酱。
好笑的都在预告里了
boring
谬塞尔的演技是一万年不变的渣。就算有小贱贱也没用啊！整部片子剧情老套不说，既不刺激又不搞笑，难道是因为有中国资本所以还能打7分以上？
为了那几个笑话给两星，完全硬凑剧情的流水线产品
完全没有预告片好看！一手好牌都打烂了都感觉。就是全程嘴炮无燃点，不是多说几句“F**K”就能成就一步喜剧动作片的。
只看到通篇的广告 在这部电影的衬托下 小时代3的剧情都显得格外饱满
三星半
原来保时捷把smart撞入河里的梗出自这部电影。年轻的男主真是帅呆了。直男的诱惑。
最近看过最开心的电影~
在阿姆斯特丹街头巷尾河道花样飚车枪战血浆爆破都掩盖不住这个城市的美好，明明能嗅到金钱燃烧的浓烈香气却还能感受主创cult魂与糟粕段子齐飞的美好，2个世界南辕北辙的杀手（or 特工/警探）携手对抗世纪恶棍这种古董级的梗都重新焕发了光彩。
两个帅不过三秒的贱贱的话痨
死侍*2=嘴炮黑白无常
全片看下来很是流畅，追捕戏让人想起成龙高峰期的作品，但好莱坞真的是太精致了，各方面都没有欠缺。
很适合在电影院里笑两个小时，局长的魔性笑声啊很有感染力。
动作嘴炮爱情片～
打打闹闹，开心笑笑
没想到Netflix已经自制电影了，感觉RR这两年越来越火了，这两个人搭起来这不错，一直在比谁更贱，比谁更话痨~~白俄罗斯被黑惨了...剧情也挺神奇的~关键是把欧洲拍得很好看，尤其是阿姆斯特丹~~
为motherfucker干杯
豹笑
爆米花爽片五颗星，音乐动作燃爆了，看得motherfucker到模糊
有点老派的喜剧动作片，虽然老派，但两个搭档演得太对味了，一个嘻嘻哈哈暴力美学意外很浪漫，一个谨慎保守日常丧逼，两人在一起打坏人简直不要更萌更有喜感。打斗场面中规中矩，看着开心就成。
哈哈哈 社会我姐
就是觉得很搞笑哈哈哈
一锅大杂烩拍的欢乐好笑又能自圆其说，每句motherfucker都像唱的一样，但女主颜值不是我滴菜，太出戏…
20170922管庄17.5。黑白配的搞笑喜剧，节奏明快，笑点有效，该生猛的时候也好不俗套。追逐戏拍的很棒，配乐和剪辑都是一流的。心情不好的时候，太适合看本片来放松一下了。3.5
贱贱的
嘴炮max
竟然是个爱情电影。
看电影的过程很享受，搞笑的部分大多数都在预告片中出现了，动作戏不少却多而不精，车船摩托三方人马追逐的那场戏最流畅最好看。
记得要上映所以一直没有下载偷跑的看，结果昨天想起来国庆之前就上映…反正国内也motherfucker删减版…预告片五星的话
瞎看看挺好。就喜欢相爱相杀的
保镖的海报
黑白配经典套路，拳打脚踢机枪突突，老黑最后既解决了大恶人又解决了小白的恋爱大难题。
操蛋的伦理悖论……
典型好友羊毛，角色选得比较典型，拍得凑合
FUCKIN UNKILLABLE
我本来希望能看到个脱了战袍的死侍，可惜，嘴炮的部分塞缪尔杰克逊都承包了，瑞安雷诺兹反而是不怎么说话的那个，太可惜了。剧情打斗火爆场面都只能说是一般，很普通的动作片。
塞缪尔杰克逊的笑，真是魔音入耳
怎么如此爆米花啊，浪费这两个演员了
蛮爆笑的，看局长跟死侍拌嘴，挺可爱，动作场面还不错。
在有音乐的部分还比较好看  前后都有点无聊  不过反派还真是奥德曼  加一星吧 ［2017.09.22 泰禾］
有Samuel 参与的电影必然少不了F词。
断断续续看的犯困
看的挺舒服的，打来打去。
还不错，配乐非常带感，但剧情就一般般，有点当年港片的味道，无聊的时候娱乐一下还是可以的。
塞缪尔杰克逊从头到尾一张脸上都写着老子有主角光环你干不死老子老子就是这么屌的“贱”样。
还是那些所谓流行元素的套路，黑白配，骚浪贱，飙脏话，说段子，飞车游艇追逐，再配上美丽的风光。好莱坞在迎合潮流方面越来越顺手，风格则越来越像，千篇一律，
与其枪战，不如嘴炮。这种动作喜剧的动作戏拍的再好也是配菜，紧张感起不来，福特小破车是亮点，总之还是得靠塞缪尔和瑞恩两个逗比话唠打嘴炮来撑场子。听塞缪尔、萨尔玛说台词有一种不可言说的快感，每部戏都不会让你失望。艾洛蒂·袁真美。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈难得笑的这么开心
Ryan老公真帅。
很好笑，但也只是很好笑而已
勉勉强强，套路依旧。
别说太多了，说太多了烦人。。。
无论是嘴炮还是动作都只能说是乏善可陈——还算有那么几个亮点，尤其是片尾彩蛋的吐槽。总之就是那种你很清楚他在试着向哪个方向狂奔，但花了一百二十分钟愣是徒劳无功的电影。
我贱~
第29次爱你之玛德法克。虽然套路但还是好好看啊，还顺便拍了阿姆斯特丹的城市风光。RR骑摩托那段帅晕了哦哦。所以贱贱和局长的cp叫什么呢？“贱神”？RR被甩出车的时候那句really还有局长一脸关爱智障的眼神看着他哈哈哈真的笑死了。
You Mother F**ker！
这是嗑大麻磕多了拍出来的吧
有点意思~很粗暴很幽默
没有期待的那么爆笑，不过还是两个人的嘴炮还是挺好玩的
两个嘴炮在一起就是话不停，剧情套路动作戏看的比较爽，看完就忘系列
没头脑和不高兴 动手动口好盆友
完爆极盗车神
有一场手持长镜头挺好玩~
刷两遍，一遍影院版一遍美版，两次看完一气呵成。作为喜剧片笑点和黄段子安插的恰到好处，作为动作片枪战和追逐戏拍的有模有样。删减版少了很多黄段子，而最不厚道的地方就是局长的Motherfacker不是被消音了就是被删了，不说Motherfacker的局长那还是局长吗。在此竖国际手势以示抗议。
原来最后还是要靠基情拯救一切……以及在荷兰街头飚车飙船就是比别的大都市好看！20171121
3星半，笑点一般，不过有几场动作戏还挺好玩
黑泽明被黑的最惨的一次
7.5分。今年十佳有力争夺者。两主角的化学反应真是够强的。沉默寡言的“死侍”和嘴炮无敌的“尼克弗瑞”，巨大的反差带来各种笑点，两个人把这么一个简简单单的故事撑了起来。特别是高潮部分的车辆追逐与五金店打斗戏份，看得又紧张又搞笑，真是让人爽得一逼。这复古的海报也真是没谁了啊~
哈哈哈俩贱逼嘴炮。保镖最后给杀手挡子弹，杀手最后给保镖报仇。两个基佬。有关于善恶的讨论：”杀死坏人的混蛋 保护坏人的保镖 谁善谁恶？”关于救赎的讨论：大boss在被杀手干掉前以为杀手杀他是为了救赎谁知杀手哈哈哈 尼玛别想太多，我只是为了帮保镖出个气而已
笑点平淡了些不够5星
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
71
王牌嘴炮保镖
屎尿屁横飞，大陆版删掉的六分钟都是黄暴段子吧……觉得这部片的拍摄过程中应该撞烂了无数辆名车，监狱对面的钟楼是巧思。命题是：关于男人之间的“信任”。
Get 到一点笑点，动作戏很不错，剧情紧凑，打斗也算精彩。但是摄像机的镜头是不是没擦干净，在荷兰的戏感觉糊糊的。强加的法语台词在法国观众前效果很好。以及，各种城市内的枪战打斗都很精彩！
真的是神盾局局长联手死侍打死戈登局长的故事...看到死侍能被萨缪尔杰克逊嘴炮压制，也是大快人心，哈哈。难得的既能紧张刺激，又全程嘴炮却并不令人疲劳的高分商业动作片佳作！看来现在双线男主角的设定真的是要一统天下了...
这才是合格的爆米花
哈哈哈哈哈哈
很复古的爽片，动作片。
好赞
好看！适合电影院！心疼美丽的阿姆斯特丹
还蛮好笑的
为啥这么低分
神经病电影？希望如此
很不错的动作片
欢乐闹腾料足的量贩式类型喜剧，动作戏拍得好看有趣，阿姆斯特丹追逐戏凌厉紧凑高水准，还有好多动作场景颇具优秀B级片的风范，黑白配的嘴炮二人传也有不错的笑点，其实主要的气氛几乎都是由SLJ包揽活跃起来的，当然除了这两点之外的其他戏都沉闷乏聊可删减。（61）
受气包真可爱
嘴炮看得比较爽，不过看多了好像会有点腻，音乐配得极好，让影片更立体，加强了这个薄弱故事的影响力。整体来看还是没有想象中那么好看。。。
因为预告片而来，妈惹法克！整体剧情走向完全是好莱坞，但是一些细节又是反好莱坞的，比如煽情时刻的强行打断，比如主角之话痨行径。
轻松+愉快
塞缪尔·杰克逊居然已经60岁了！！ 如今终于觉得他为什么牛逼了，特别是一愣头那种没心没肺地大白牙笑( ´▽｀)
很流畅，很欢乐，很纯粹。
虽然套路但还是比较好看的，结尾蛮喜剧的，呵呵！
难道最大的bug不是证据吗？既然最后定罪的是网盘里的图片，打个电话就行了啊
7.3
中规中矩吧，动作还算凌厉，剧情略老套。
3.5星，博君一笑。
冲啊打啊杀啊
风景好美
吼 贱贱
还行，但远没有我预期的贱，额，我是怎样的一个心态啊。中间有点冗长，反派又特别弱，所以感到了一丝无聊。幸好全篇贯穿了一个love的主题，宛如泥垢中的一缕清泉，让冗长的追逐戏显得没有那么无趣。
一黑一白双排吃鸡，平底神锅再立奇功。
- Have you ever said please or thank you - Please, motherfucker.
坐标：深圳橙天嘉禾电影院。一个杀手一个保镖一路谈情说爱，打怪都不专心。
局长和贱贱！
好看
双男主对手变队友电影真是百看不厌，有些镜头蛮好看的，总体还行吧吃饭看可以……反派也太弱？
正邪无绝对
5分。Ryan全程在演“死侍”，塞缪尔杰克逊和萨尔玛海耶克的另类爱情倒反而透出一丝黑色的浪漫。情节简单，都是为动作戏服务，可惜动作戏并没有Die Hard系列出彩。
杀手要特码啥救赎，哥的自信就是我就是特么一个好人虽然我都杀了250+人。goddamnit！枪战飙车永远看不够啊。
当贱贱遇见话唠的时候就自动变成受气包人设，动作戏倒是很热闹，暴力耍得也是不遗余力，可惜故事太过简单粗暴，喜剧效果一般。
全程爽乐～节奏整体不错，经费足，结尾和音乐都好评( ᵒ̴̶᷄◡̶͂ᵒ̴̶᷅ )و✧
都说国内上映会删减才看的，结果有点失望，删的也就是一对脏话而已，故事没什么亮点
贱贱保护独眼
黑色幽默还不错，剧情么，就比较套路化了。
爆米花爽片，完成度不错，看完想去阿姆
很不错的动作喜剧呐~副主任稍嫌脸谱化，暴露的也有点太早。
即使他受伤瘸了，也不耽误最后在楼顶帅的一b(我知道我知道剧情需要)可是即使不只这里，尽管整部片子都是可想而知，可不耽误杀手保镖俩人很精彩啊，嘴炮hhh
我说海报咋长得那么像，原来是cos惠特妮·休斯顿那部《保镖》啊。塞缪尔杰克逊和瑞安雷诺兹话都太密了，看完脑仁疼，但这俩人组合实在是太逗啦哈哈哈。
局长真的比贱贱还贱
太贱了，哈哈哈
从制作上看得出还是有一点追求的，不过真的是没什么意思，两个男主也可以说是丝毫没有火花。
高清+公映国配下载所谓4K版本复制U盘高清电视大荧屏观赏
好莱坞标准流水线商业电影制作，蠢萌的瑞恩·雷诺兹和脸上写着“老谋深算”塞缪尔·杰克逊，冷酷的加里·奥德曼和满嘴脏话的萨尔玛·海耶克，绝对是暑期档不能错过的娱乐片。片尾曲“Dancing in the Moonlight”将浪漫和伤感推向令人难以忘怀的高潮。
作為一部爆米花電影~我覺得並不好笑~瑞恩雷諾茲你是打算以後都走死侍的風格么~攤手
一脚把独裁者踹下楼那段巨爽
好看！
笑点和厨房打斗是惊喜，两个男人聊女人聊出感情才是核心啊哈哈哈哈，小贱贱遇上大贱贱弗瑞局长完败！啊哈哈
一流的鬼扯电影
这哥们儿演的比死侍还好笑！感觉更适合演这种丧逼哈哈哈哈哈 荷兰好美！！
太尼玛贱了哈哈哈哈哈哈，两个女票都太可爱。Salma Hayek真的已经50了吗...
Ryan丧得太可爱了
两张贱嘴凑一起
作为爆米花片是可以的。
蛮好笑的 明明是爱情片哈哈哈哈
两个话痨的逗逼之旅，无尿点，剧情紧张。
爽片一个。
剧情有趣的，场景设置在阿姆和海牙也算有新意；贱贱可爱的，不过双男主居然毫无cp感也是奇了。
四星全给ost和打斗戏！太燃了！广电居然过审了？
用爱情片的节奏拍动作片，就会拍成一部基情片
不是多出色的嘴炮，简直臭长臭长，但那从头到尾恋爱的酸臭啊，真是很过分又可爱爆了，被真·浪漫暴击，心情不错，现在我在跟着Dancing in the moonlight跳舞
贱嗖嗖又带点温情的黑色幽默枪战动作片。一整部打下来，记住的最精彩好看的就是阿姆斯特丹河上路上追逐枪战的那场戏，又长又精彩。人物塑造也是传统的双贱搞笑老少男配，黑色幽默在一路贱嗖嗖的互怼中展现，剧情让人想起007和碟中谍系列，不过整体效果还不错。
挺好看的
喜欢这种有个性的动作片，而且俩人的对手戏真的很逗，导演抖包袱和动作戏的节奏感都是一流的
一撸到底！
预料之内的剧情冲突与转折，预料之外的笑点与角色间的火花以及最后的彩蛋。
3.5 走向都在意料之中，比如一开始那里感觉就是要失败要落末了的走向。。。
三星半，两个嘴贱的碰一起了...
这样色儿复刻90年代双雄逗贫动作戏，隔三差五就会出来一部，而这部算是其中不错的，主要也是源于演员魅力吧，塞缪尔的脏话神经叨，赛尔玛的大哥女人范儿，可都是经典顶配呢！
顶级爆米花电影
轻松幽默多过紧张刺激，没看之前以为是一部动作片，看过之后发现原来是部喜剧片，还是嘴炮特别多的的那种话痨喜剧。
除了一点点笑料，没什么太大亮点，无非就是一个个嘴炮串起来了一个俗套的故事。Oldman演的真好。另外，海耶克女神都老的认不出了啊... ...
女主角太丑了，减一星。我 Gary Oldman 蜀黍气场绝！
洪都拉斯：我做错了什么？？？
喜欢看贱贱与局长的对手戏，幽默，搞笑，嘴炮连连，乐一下午，也算值了~~
嘴炮嘴炮嘴炮…漫威捧红瑞恩雷诺兹这样好演员的同时，一大弊病就是商业人设完全定型了。再也见不到《活埋》里的雷诺兹，《迷失东京》里的斯嘉丽…而且一点都不好笑啊！
这是喜剧片吧！
《死侍大战神盾局局长》角色设置类似《尖峰时刻》，塞缪尔·杰克逊骂脏话依然带感，总体来说还是不错的，我笑得前仰后合。如果你没笑那就没笑吧
还不错吧
看到Elodie Yung出来的时候好激动。。。。。
3.5吧
简单粗暴的类型电影。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈挺有趣的
一般
剧情一般
两个人打嘴炮太好玩了喔！
打嘴炮可能是这个和平的年代最有效的发泄方式
轻松搞笑，Samuel Jackson简直脏话之神，不说脏话他就不是完整的Samuel Jackson
主角怎么都不会被子弹打到的主流爆米花片，各种爆炸，枪战，动作大戏，生死关头还要变身爱情专家。老套又怎样，观众真的很吃这一套。中间那段追逐的打戏，镜头真的相当精彩！
亮点是中间那些骚浪贱的mv。
恶搞保镖，艾伦老爷子看多了也就基本对话痨喜剧已经产生了一定抗性。
杀在囧途。除了致敬《保镖》、惠特尼·休斯顿及《低俗小说》“救世主”一段，与玩命速递、尖峰时刻也很像。人物动作的剪辑相当精美、干脆，个人觉得新潮程度超疾速特攻，也有一点点热血警探的玩法。喜感足，反差不大，塞帝本身有反差萌人设，其他人演技渣渣包括GaryOldman。音乐赞。三星半
死侍遇上了一个比他还嘴贱的搭档，居然还被对方比下去了！跟秘密特工和女间谍的幽默方式是一样的。
人至贱则无敌哈哈哈哈哈生活用不着Google和todolist谁知道哪天一坨屎掉下来！喜欢dancing in the moonlight
贱贱Ryan超适合这种“打完就跑真刺激”的欠招儿角色，而且，这俩人嘴真碎啊。打斗都很好看，开开心心看完。
有谁不想跟RyanReynolds来一场热烈的恋爱呢
无聊的嘴皮子电影
反正就是打打打、shoot shoot shoot，全是套路。Ryan好帅的。多一分给逗比杀手夫妇吧。一个杀坏人的杀手和一个保护坏人的保镖，到底谁算是好人呢？
你原以为是个老套的题材吧，但是他就能逗笑你，还有我最爱的大荷兰，阿姆斯特丹、海牙！无限motherfucker！
加里奥德曼：who？
挺好看的。cast也不错
被局长和局长夫人的爱情打动了，哈哈哈哈哈
塞缪尔杰克逊多有趣啊
只是碰巧看了十秒trailor就断定这个片子超级好笑，结果真的超级好笑啊！！！而且超级浪漫，包括男女和男男。不知道是不是导演的恶趣味，虽然片子完全不是严肃路线，但是很多很多很多镜头、画面都美的不要不要的！！！可以说有昆汀风骨吧。果然听到了很多很耳熟的非英语脏话。。。
只是，这个故事有必要这么绕吗？
扛着火箭筒的坏蛋，瞄来瞄去，就是不射，干等着车轮碾压自己的脑袋 ——而那摩托车本来在百米之外。这再次证明：关键时的不射，不仅灰心丧气、自怨自艾，还会糟蹋生命。
紧张、刺激，有五成成龙的搞笑武功，不错
为RR爆灯
太好玩了
意料之外地热闹好看。
从配乐讲比极盗车神好啊。蛮搞笑的，喜欢黑人大叔。
比预期的要好看。一路恶搞自我吐槽的风格和间或的复古bgm总让人想到死侍。尤其是某男主。042816/090517
嘴炮一时爽。
哔哔哔~~piu piu piu~~duang duang duang~~话唠逗逼黑白配不死小强，01:32:50那段一分半钟的长镜头屌爆了有木有。犹如John Wick配了个黑皮肤搭档，干脆利落，怀旧配乐，两个小时的爽脆减压爆米花。NetFlix终于挑到了一个靓IP！
特别俗烂的一个故事明明刚开始就知道结局的却还是特别期待欢乐的笑完了全场，好久没有看过这么开心的电影。好的电影就是能把平庸的东西拍出亮点，这部片子从风景到动作到笑点都没什么可吐槽的，连演员都是很到位的国际化。北京夜场首映人很多，怀疑大家都不上班是怎么的。
豆瓣送票提前看的，值一回票价，全场笑翻。片子故事完整成熟，黑白配经典套路重出江湖依旧宝刀不老，这俩人在一起叨逼叨*2真是神烦哈哈哈！剪辑吊炸，几场多线叙事的追逐戏和爆破戏，明快、利索、流畅，节奏感好到像视觉摇滚！神奇的是，回忆一树飞天的鸟、杀手夫妇的初识两场戏浪漫到想流泪！
节奏感不一般啊，居然是纯爱电影有没有，哈哈哈哈哈。里面风光拍得很美，看完让我很向往阿姆斯特丹。
感觉豆瓣水军很多啊，并没有特别搞笑啊，评论一水的搞笑有趣。是部有意思又精彩的动作片，比起碎碎念的男主竟然更喜欢那个黑家伙
就喜欢这种反上帝杀坏蛋的政治不正确剧情 片方拿着完整素材剪得这么糙实在对不起影片
你明明知道他俩会用什么套路的剧情走下去，但就是忍不住想要看下去。大概自从……嗯哼……我笑点变的太低
很久没有看见这么简单暴力又不失搞笑的电影了，我特别喜欢这样的暴力美学，少了男欢女爱，少了无谓的无聊剧情，两位主要又逗比又仗剑行天下的剧情，看起来不累还爽！喜欢的别错过！
挺好笑的，明明是爱情片嘛。两个老婆都好暴力。
还行
现在观众的要求也越来越高了，对于好莱坞出品的动作片，全程行畅淋漓，娱乐性可看性俱佳也只能得到6.5分左右，上7分得有主题升华的东西。这个片就是最后加里奥德曼的疯狂和杰克逊完成他的属性使命。
混蛋要是浪漫起来更要人命~
无聊到打呵欠走神，动作戏90%以上让人疲惫，文戏…算了我还是看动作戏吧。小贱今后演什么都是小贱了，只有萨缪尔老魔头还能算给我一些激情。
太长了，杀手X保镖虽然有意思，可是拖到后面没了新鲜感也就是流水线作品了。
气氛做得好，这样类型的片子就成功了一半。
奈飞的网大总算有一部不错的了
拍的可以，故事贼烂
带感
无限逼近于4星的电影吧，但给4星又多了点。梗非常多，表演也没问题。究竟哪里差了一点，可能是叽叽歪歪和砰砰砰哒哒哒啪啪啪太多了一点。女警察不够attractive，我不信Ryan有辣么爱她！哼~但是太喜欢Samuel那对了
认真制作的爆米花电影，标准
基情无限
飙车飙快艇的那段戏还是挺精彩的！
贱贱的戏永远是嘴炮比打斗场面好看，动作戏同期的Atomic Blonde一个塞隆姐就甩他们好几条街，好在片子把两个男人间的情感线处理得很好。PS;Samuel的爵士腔很可以哦！
段子不好笑，动作戏很一般，反派太弱鸡，Samuel Jackson只适合凹造型打嘴炮，他动起来实在没有任何美感
局长如此柔情真心有些不适应 二人组不少见 这么贱的的二人组着实不多 嘴炮满天飞 阿姆斯特丹一日游
6.7_6.8。局长和小贱贱全程开启嘴炮模式，“不是冤家不聚头，人海之中认定你”。动作戏贴身对打部分实在乏善可陈，两场追逐戏还算好看。故事背景根本不重要，重要的是老司机怎么教低情商男泡妞儿。不过总觉得这俩才是天生一对、地造一双，老痞子杀手攻碰到别扭保镖受，打打嘴炮秀恩爱，耶！
估计起码未来的十几年，好莱坞就这水平了。情节不够话唠凑。
糯米滋是个好演员 但是要是定型了老演嘴炮贱兮兮的角色那就毁了 以后多接点不同的角色
可以说非常爆笑的嘴炮动作片了。
局座和死侍全片无脑嘴炮配鸡汤！就算你明知道剧情发展也会高兴的看完这个俗套的故事，80年代的小情歌不能再赞了！强烈推荐！
话痨贱贱加上嘴炮，配上能够激起荷尔蒙肾上腺素大场面融合浪漫的音乐元素成就了一部娱乐性不错的喜剧动作片。
完全征服我的商业片，剧本完全一坨屎，镜头，节奏和梗都正中我的下怀，爽快！
厨房和五金店的打戏很好看啊
无聊的剧情，尴尬的台词，又是一部拍档喜剧式的跟风之作。为什么我一看瑞恩雷若兹就出戏，我觉得他完全不会演戏，每部片都是。对了，忘了说几面几段噱头式的小长镜了。哦还有，封面居然恶搞科斯特纳和惠特尼的“保镖”，我也是醉了
挺搞笑的
3.5 有些小新意，一旦开始追车又无聊起来，钟楼送花这段很棒。
配乐相当出色 暴力镜头也处理得很唯美 加里奥德曼演反派气场十足 就是感觉雷诺兹还没从死侍的嘴炮状态出来 还传染了神盾局长 要不要这么欢乐啊
你只是动了我的保镖…哈哈哈 好腐啊…局长大叔真是老少通吃
挺幽默的电影，哈哈看得很欢乐！！！
对我而言，全片的重点只有一个：羡慕局长好福气！50+的salma愈老愈hot，又野又辣，熟到爆炸！
RR和SJ居然能擦出不带基情的火花！这年头不上R级爱情、R级暴力和R级搞笑真的是不能称为3R级动作片了。
增額要睡著系列
哈哈哈哈哈哈哈，我瑞越来越贱了，一星给我瑞
有点好笑 “坏人”还蛮出彩的～
只想说考文垂市长真的是时运不济吗
塞缪尔杰克逊盘活了整部电影，瑞恩雷诺兹应该跪下来给他口上三十分钟才表示感谢。
全程爆笑哈哈哈哈哈
毫无新意的尬作片，星光熠熠也没啥屌用，处处散发着各种老套，无聊
故事简单关键是过程，结果保镖在杀手的开导下破除心魔。这俩真贫啊，另外歌曲全都好听应景。
配乐给劲儿
还有比那张紫色海报更贱的吗？大概只有死侍抱盾局长那张了。搏斗用了很多运动长镜头啊，搞笑效果还蛮好的。
黄暴极了，也欢乐极了。百分之六七十的戏份都在逃亡扫射追车，很过瘾，但说实话看到后来稍微有一点点的视觉疲劳。双男主一黑一白一个欢脱一个深沉，全程互怼，又渐生情谊。虽然都是经典老套路，但依然喜闻乐见。大反派是加里奥德曼，天啊，到最后才将信将疑的认出来。另外致敬《保镖》那张海报好评。
一二三幕簡直是可以用理論分割。
很好笑，剧情虽然俗套，动作戏也不错。
一部全片充斥着逗逼骚话和妈哒发克的喜剧动作片儿。
某性十足的导演，经典黑白配阵容，加上自带完美俄式英语技能的Gary Oldman，反正我是从头笑到尾的。。
有趣的partner，两人都贱贫贱贫的
全程打嘴仗，我喜。这个西皮居然能卖腐到这种程度…RR也真是太适合这种话痨贱精角色了，但是拜托别用你那尖细的嗓门唱歌了，哈哈。
两个男主之间还是有火花的，嗯。
塞缪尔杰克逊满嘴的motherfucker，但是没有一点的不适感，反而喜感。黑白组合激情满满，两个人都满嘴跑火车，话唠保镖完全要跟不上节奏了。
祝贺瑞恩雷诺兹同志成功找到自己荧幕定位。。。不得不说死侍拯救了他。。。这种贱贱的风格会成为雷诺兹的标签吧。。。
看起来很轻松，情节也很紧凑
小贱贱真的是非常嘴贫了！Nick Ferry腿中枪而居然还能随便跑恐怕是唯一的bug吧！
有趣之处在于，通过周围人的反应制造喜剧效果。这是萨缪杰克逊最帅气的一部戏，也是我对加里奥德曼最失望的戏，他何必还要接这种角色？缺钱？
局长的R级爱情，还有纤夫的爱好看到无法自拔。。。。
蛮搞笑的，不过中间我还是小小地睡过去了一下下 囧 喜欢杀手的老婆哦~
插科打諢好過癮，森姆積遜有火氣，莎希瑪恩更搶鏡；死侍反而有點失色。
这是一部充斥着粗鄙脏话和低俗笑料的动作喜剧，我超爱这样的！
在電影院裡笑成狗、BGM超贊！
两个男人边走边打边嘴炮，也是非常欢乐非常刺激了，就很好看。逗逼犯罪动作片一向对我胃口，推荐看。
乐呵乐呵，只花了二十块就包场了
搞笑卻有點無聊，音樂不錯
这是我玩的最好的一次神庙逃亡(•̀⌄•́)局长怒怼小贱贱，小贱贱倒是还嘴啊
我能说大量搞笑对白 我听不懂吗？ 尴尬了等字幕了只好。不过人设挺夸张的。
俗套
剧情虽然简单，但是两位主演又贱又逗逼，这年头已经不兴男欢女爱了，哥哥你坐船头弟弟在岸上走。
Ryan脱了头套真的不灵，还好有Samuel，他挽救了Ryan跟所有男搭档都是 “hey，我们就是来工作” 的，零化学反应城墙，所以，加入神盾局吧死侍（三星半）
什么锅配什么盖儿。
角色性格有点模糊，随便看看还挺好玩。
车里飙歌那段太贱逼了
瑞安·雷诺兹真是找对了戏路—衰贱。
局长为妻子送花的桥段好浪漫
超帅的头盔
流水线生产的爆米花，合格却没什么味道，给两位主演三星吧。
motherfucker还是塞谬尔杰克逊骂出来最过瘾～
对口相声。
挺好玩的动作嘴炮喜剧电影，俩逗逼
丧逼鸡汤小哥嘴炮大战毒鸡汤暴走哥。剧情是什么我没在意全程就关注嘴炮了。
逗比是逗比的……贱是贱的
留不下什么印象的喜剧片。
233333.  Deadpool反被局长反攻了～
我走神了居然。。。
恰到好处的不靠谱
高分爆米花电影，超多笑点而且是真好笑！我只想说，要不是Samuel Jackson负伤，这电影一小时不用就可以结束了 :)
萨缪尔杰克逊的嘴和死侍一样贫
很套路的好莱坞模式，不过双男主的互动方式值得参考，中规中矩的电影镜头和经典好莱坞叙事模式，值得一看的便是各种枪战和场面戏，男主牛逼也让观众看得很爽。
60/100 Samuel Jackson彻头彻尾的挽救了一部从任何角度看都是工业流水线上制造出的“样板戏”。
引进后全片台词都是，噢！天呐，你个老伙计。
冲着新老两代嘴炮代表性人物去的，但是嘴炮却不甚精彩，又是一部酸臭片。。。
在好莱坞，瑞恩敢说自己第十贱，只有查宁敢称第九，前八没人好意思提名。
喜剧天赋不能丢
一脚踩在了屎尿屁喜剧的及格线上。
不错的爆米花电影。周五的晚上，男朋友加班，大嚼膨化食品，就着豆奶，假装是伏特加，最适合看这种不费脑子的枪战飙车的荷尔蒙电影，仿佛又回到了单身汉时光。
没新意
公映
果然是局长
让人开怀大笑，非常精彩
喜剧玩闹是够了。
3.5   老牌嘴炮搭档新生代嘴炮，这选角的水准就让本片赢了。动作场面很用心，看得出砸了不少钱。
文戏低于海报。。
暖暖哒
比意料之中好看，夹带了一些私活，铁汉柔情说的可能就是这种片子吧
主角，动作，场面都是一线大片。中间搞笑的地方也很多。值得看。
不话痨的死侍不是好保镖，太贱了，哈哈哈哈哈。从车玻璃反弹出去那段笑死我了。
10.31
无法预料下一个笑点何时出现
电影很有趣，看的挺上瘾的
lmao！！！
导演和编剧 成功的让欢乐严重的掩盖了暴力和血腥。
唱起那段“生命就像是一条公路”那支歌的时候，笑喷了
Old School
重感冒到几度差点黑出的时候依然被逗得笑出鼻涕泡
2017.10.23非常规意义的套路片，好看，后悔没在院线看。正邪，黑白，灰。
动作喜剧爽片，一大早让人笑开怀放轻松的真不多~
真的好好笑，尤其是瑞恩没系安全带摔出车外那里，哈哈哈哈哈哈，萨缪尔杰克逊实在太贱了
#原盘#很嗨。奥德曼演邪恶很油条。喜欢杰克逊满嘴喷吐沫星子。追逐戏很燃。片尾字幕后“天啊是在拍导演版吗？”
搞笑情节还是到位的，动作戏也不错，人物性格塑造可以，作为大片足够了
这部引进片完了估计得无聊好一阵子了 北美三周冠确实也暗喻了今年暑期档是多么得不如意 成片质量还是可以的 Ryan在这种中等成本的片子里一向发挥出色 年纪越大也是越养眼 Samuel这种程度的表演可以转走学院路线了 几场追车戏节奏不错 整个安排也相对直接简单 赶在下档前看完没留遗憾
欢喜冤家型的动作片，从对白到动作都在水准线。塞缪尔杰克逊认真耍帅不搞变态模式还是很有味道的。
全程无尿点，牛逼
动作和嘴炮同样十足，死侍VS神盾局长趣味十分
男票说打游戏时杜绝我一切吵闹，你看看人家，被长枪短炮追杀过程中都能聊怎么哄女票！！！
无脑嗨片，没头脑和不高兴二人组，虽然依然不喜欢追逐戏，但看着还是挺开心。RR演话唠丧逼好萌，gary oldman超帅了呜呜呜呜。
3-...一个低俗小说粉丝导演的有些冗长的嘴炮喜剧动作片，偏偏故事还很弱，略无聊...男主角在片里说“无聊就是好”一定是在辩解......
最精彩莫过于两个人各种打嘴炮了！！！
我說蓋瑞歐德曼是不是太認真演了？（稱讚意味）若不是萊恩雷諾斯和山繆傑克森來說，恐怕笑話都還不夠好笑，要嘛就更荒誕，要嘛就更狗血
SLJ魔性的笑声和motherfucker怎么听都不会腻！！！！！！！！
阿姆斯特丹真美
居然还不错
这人设一定是局长和贱贱互换了灵魂！！！
放花那段相当浪漫了
阿姆斯特丹好美丽 想去
黑老大很逗呀，俩人搭戏很多笑料～喜感十足～
黑白俩演员演了各自的标准人设，对抗一个鸡肋反派，加些段子，严重审美疲劳。
Ryan Reynolds真适合可爱倒霉蛋儿的角色
从车里甩出去那个场景确实是笑死我了
哒哒哒哒哒哒哒，砰砰砰砰砰砰，完了，
表示get不到文戏的梗
和《耐撕侦探》的结构和人物设计卢很像，这年头，电影里出现两个男主不一定是“双雄”，也可能是基情
基贱
Ryan Reynolds 就应该去演丧逼 长这么帅 娶女神 你不演丧逼 讲道理天理难容。
见好就收很重要……
虽然这杀手和保镖看起来都特别不专业，但是搞笑能力特别强啊
反正那个杀了很多人的杀手最后跑了。黑白斗嘴有时候挺有意思的，但很多时候有点无聊，且把节奏变弱。整体情节还是老样子吧，不动脑子去想那些。特效有些弱，摩托汽车和船互相追那段还行。还好几个主要还是熟面孔。
he s fucking unkillable
动作喜剧，就是一爽片，我也确实看得还挺爽的。最后一幕有点长了，特别是追逐一段，看得有点累，其他都还好。
搞笑的彩蛋。荷兰和阿姆斯特丹很漂亮。奥德曼叔叔要是再帅点就好了
笑到飛起！每個人都非常合適，完全沒想到Samuel可以配Salma啊，但是絕配啊！非常無尿點的的爆米花電影。
解压电影，全程爽～哈哈哈～爽～哈哈哈
尴尬的台词和生硬的动作，话痨、做作。如果能精简一些、利落一点的话还是不错的。
很好的动作片，笑点也不少。次要细节不追求合理，但主线顺畅好看。拿肥胖、侏儒当笑料，为了让坏人更可恨，故意安排坏人被毁容，这几点很讨厌。
其实没有觉得有啥很亮点的地方，现在麦麸都是常态了吗
话痨小白哥神烦。
RR就是那种莫名其妙地很帅啊，丧了吧唧的。
很多对话推动的故事，穿插着些动作，这个本子应该叫昆丁来拍的
追车场面不错，喜剧
夸张是夸张了点，但是这样流畅酸爽的动作片不好吗。塞缪尔真是个大话唠，还要拉上加里奥德曼，瑞恩雷诺兹真是人生赢家。
纯娱乐片，还蛮有意思的
周末打卡
贱贱还是一如既往的帅气逼人！还是留胡子好看，为穿西装的大长腿打call！！！
居然挺好玩 哈哈
可能集中了现今好莱坞最能叨逼叨的演员拍的一部戏，什么动作、特技都是浪费钱，读script就够了。
The.Hitmans.Bodyguard.2017.720p.WEB-DL.DD5.1.x264-HB
这就是为什么公交车上骂孩子的大娘视频也能观看量过亿
很酷呀 很开心呀 我喜欢这股骚劲
3.5
看的时候全程都在笑个不停哈哈哈。
能把这么狗屎的故事从逻辑上自洽，这就是对剧本的控制能力。当然了，演员选得能使得角色动机成立也很重要，尤其是杀手夫妇。
王牌系列it is。。rr真的很适合演这种痴情男主呢
所有套路发挥到极致的过瘾电影，大陆版删的太多了
脱离了屎尿屁和性暗示的美国喜剧依然可以靠台词和场面征服观众。Ryan迷人的小眼睛和大长腿简直独立成一道风景线，他和Jackson的配合火花四溅，一种脱离基情的高级革命情感呼之欲出。这种大逃杀电影总能在各种匪夷所思的枪战场面下让主角活下来，有点扯但绝对惊险刺激。演员配合很默契。
“人生就像高速路，真是他妈的长。”
嗷嗷
看著開心咯，又被OST洗腦。反派設定很無語了。女性角色都很出彩，很棒很棒。
喜欢荧幕下这样的RR 很怀念又很熟悉 四星 为了爱～
其实并不喜欢他们碎碎念的地方，略有些烦。但塞缪尔杰克逊这个角色很好，双男主演的都不错。
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很俗套，但是我好喜欢啊！哈哈哈！其实电影有点长？但是还好哈哈可以看到一群motherfucker哈哈哈哈。我爱狗爹和萨缪尔。
啊，喜欢死这种日天日地的狗了！一次还给两只！喜欢啊！笑死我了。
你能猜到每一步的走向，可是不妨碍你坐在电影院里开怀大笑看他们边嘴炮边枪战。好看的动作喜剧片其实很难得啊，神盾局局长比死侍嘴更贱，看到rayn无奈的表情就会想笑～
海报大骗纸！并没有什么恶搞的桥段，但还是很好笑就对了。想不到弗局耍起贱来比死侍还贱，RR这部里面是暗贱，给ex存的联系人名字是pure evil哈哈哈哈哈哈哈 等不及字幕了裸看的。
剧情老套，好在夫夫常有些猝不及防的斗嘴笑点
60/100。两人的化学反应不错，笑料尚可，动作场面也有沿河追逐戏那样可圈可点的段落……但问题是，这样态度本身就“不严肃”的片子，搭配一个标准类型片套路的剧本框架，反到被拖后腿了。简单说，可惜没“贱”到骨子里吧。
哈哈哈是谁说的哥哥你坐船头我在岸上走哈哈哈！这波必须服！
塞缪尔·杰克逊实在是太有魅力了，果然是嘴炮电影，瞥了对白的话，没什么点； 就。牧师的梗有点出乎意料，加分
演啥都跟死侍一样。。
贱的一塌糊涂。阿姆斯特丹水陆追逐的枪战戏份看的很过瘾。
神盾局长联合死侍打倒戈登警长
老派警匪喜剧，还不错。
真的挺无聊的
非常合格的爆米花电影 尤其两对情侣的爱情线又好笑又浪漫
真可谓是一部话痨动作片以及爱情说教片，整体以两人双枪对打，然后在河流和街道上的追逐那段最好，设计及剪接都很赞。说教果然很累，其他还是比较欢乐的。另，任务大多数失败都是有内鬼～～
除了黑白配花样翻新层出不穷的嘴炮，亮点不多，70岁的塞缪尔杰克逊和50岁的萨尔玛海耶克状态真好。。
挺好笑的 那个黑人是亮点 猛虎嗅蔷薇式的爱情 但是总体还是好莱坞套路式大片
两个人嘴炮打着打着顺便就把人给杀了任务给做了。轻松的爆米花片，不过杰克逊中弹了跟没事一样是怎么回事？
Elektra！！！太帅了
教你各种语言的骂人脏话
感觉还好 也不是特别好看
太过欢乐
RR这种自我感觉良好的电影本来不合胃口，但是有了SLJ ，GO和SH 感觉竟然还不错。
喜剧演员：Ryan雷诺兹（他循规蹈矩、保守，并不有趣），反派演员：狗爹（国家：白俄），个人风格：Samuel。萨尔玛霸气又可爱，但女性角色都没啥意义。整体无聊大于有趣，情节鸡肋，俗套，节奏乱。如果忽略反派“就是射不准”的被动技能，看在动作的份上加半星。
每次动作戏前都要来一顿嘴炮扯淡，不过也简单、好笑。局长真是有戏啊
简单有趣
这样笑的才痛快呢啊！我的小蟑螂！
当直男癌的男主遇上黑皮肤黑色幽默的萨缪尔，一部好莱坞式飚车枪战喜剧洋洋洒洒上演，笑点勉强还是有的，勉强及格吧～看在萨缪尔的份上多加一颗星！
依然是不记得剧情系列。。。SO。。这种片子看完就评和看完N久再评的打分一定会差一颗星吧！
轻松剧情电影，就该选这样的看
推荐搞笑
简单刺激节奏明快，爆米花电影的良心
2017.9.8 在家看的
嘴炮打斗片居然看起来又带感又性感
最大的收获是学到了“Motherfucker”这个词哈哈哈~~话说塞叔和贱贱算是本色出演么…
话痨黑白搭，欢喜冤家一路砰砰砰怼怼怼，挺好玩的，明快利落，几段动作戏都挺好看，漫画式恶趣味，萨缪尔和海耶克的爱情戏挺暴力挺浪漫，像昆汀的感觉。
海耶克赛高。
两位男主都不是老衲的菜，但是搭在一起看着竟也不觉糟心，虽然话多得起腻，也能看的下去，个别点还炮制出了真诚的“笑果”，也是很神奇的化学效应了。整片最值得推荐的是几场动作重头戏，尤其是荷兰街头追逐战，狭窄的街道、逼仄的河道、混乱的人群加强了紧张感，陆上水面分头作战，一气呵成的感觉暴爽
三星半——有什么能比听塞缪尔·杰克逊说Motherfucker更令人兴奋的？
真男人从不回头看爆炸
无法预料下一个笑点何时出现 阿姆斯特丹街道战把控度很有节奏 片尾彩蛋吐槽满分 海报你赢了加一星
故事本来就很一般，然而国语配音直接把那点精华全和谐掉了。
全程嘴炮的动作喜剧，人物我给满分。
嘴炮黑白配警探片，建议回家下载看，网络字幕组可能翻译更到位
17影100。要场面有场面，要趣味有趣味。
哈哈哈哈哈，笑死了
三星半。观感非常好，明梗暗梗交杂，密度很大，冷热笑点都不少；演员全部撑起人设；动作戏利落好看；剧作有技巧，不平铺直叙，不断补充细节，对人物的塑造与故事推动的结合值得很多同类型片学习；还有一丁点迷影在里面。放在同类型电影里至少能给到四星。
夭寿啦！！局长和贱贱跑去拍电影赚外快啦！这么嘴炮的局长和这么丧的见见也是够了！！
很成功的商业片，表白小贱贱和局长(^з^)-☆
有人追的人在囧途
塞缪尔露出一口大白牙的笑真是魔性啊！哈哈哈！虽然反派智商和枪法趋近于零，主角怎么打都没事还有心灵感应，但是这对比谁更贱的无敌嘴炮组合还是挺耐看的，贱贱那张丧丧的小受脸看着就想笑，尤其安全带那幕，哈哈！欧洲那场摩车船的追逐戏很带感，最后你向我的保镖开枪真是基情满满啊。全片减短点更好
反正看到死侍我就很开心了，就喜欢他贱贱的样子，管他演什么！
强行打上黑色幽默，其实一点不黑色。三缪的脸可以四川变脸了，哈哈哈哈哈。前半截尬搞，终于在打戏后渐入佳境。最喜欢厨房和五金店的打戏
塞謬爾傑克遜的表演真是越來越自如了，死侍也越來越帥了。
蛮火暴的动作片，但题材所限，没法更高分。不过忍不住为帅帅的动作设计加一分。
哈拉雷看的第二部电影
今年个人最佳，太治愈了，神经病都快笑好了，撞上你是我人生最大的幸福
阿姆斯特丹风情画，老歌加分；卖人设除了加里奥德曼作为反派鸡肋以外其他人都很有特色；好久没有被电影逗到开怀大笑了，想起了三十年前的午夜狂奔；西尔玛海耶克还是这么诱人；值得重看，希望有下一部
3A 级保镖死侍和3X 级杀手神盾局长，两个毒舌嘴炮边撕逼边打反派……
局长and贱贱，无敌搞笑
哈哈，好玩，精彩！
音乐不错
好看，过瘾！
嘴炮动作片，足量的追车，枪战，爆破，阿姆斯特丹游艇追逐尤其精彩，顺带观光
雷诺兹演动作明星就跟黑鬼演杀手一样不靠谱
有死侍在的电影就是不停的嘴炮。。。不停地闪回拖节奏也是醉了
一首华丽的催眠曲～倒是还可以含笑入眠
黑白配的喜剧效果有，但是不够明显，很少有爆笑的点。动作前期乏力，城市追逐的游艇+摩托还是很刺激的，之后的室内动作戏也十分有趣。爱情戏份有些尴尬，女主也不美，出场次数也不是很多。
打发时间。熟悉的曼城，没看几眼就没了
故事还可以，7.5/10
大概是最近两个月看的最好看的电影
简单到逻辑涣散的故事，快剪辑的飙车枪战戏，却做得平庸了，就连卖贱，也没能做出几个有趣的笑点，就这么一般般地到了最后。
阿姆斯特丹旅游宣传片。贯彻前后的爱情主题太没意思了，两个主角还是挺好笑的，适合过节欢乐一下，狗爹怎么又演这种角色！
好一碗鸡汤
莎尔马海耶克，别老的太快
可以改名为《两个话痨的亡命之旅了》，哈哈，挺爽的爆米花片。
为什么我身边的朋友都说特别好看，而我感觉不到.....剧本真心是他妈的太烂了.....但是导演还是挺强的，把这么烂的剧本拍的有看头！ 也算牛逼哄哄了. 估计编剧也就按着金羊毛+伙伴之情套路一周把本子写完的........
感觉还可以再贱一点...
是一部普通的爽片，就是你受了气可以去看一看，一路砰砰磅磅bong，爆头爆浆什么的，很解气。剧情薄弱，人物刻板，感情戏无聊，就是搞笑和纯爽而已。
得罪講句，呢個世界冇人講媽打弗卡，係好聽得過Samuel Jackson。
黑人+饶舌贫嘴+一对好基友的爱恨情仇过程=一部60分刚刚好的爆米花电影
就吵吵闹闹蛮欢乐的。忽然发现导演好sexy
导演没有形成强大的个人体系，所以电影的风格在不停摇摆之中
搞了半天是个爱情片啊？？？不要计划就是干，才是泡妞绝技哦？两个人在车上唱起来那段还蛮棒的www只能说RR太适合谈恋爱了……
阿姆斯特丹一日游指南＋西语脏话100句＋Nick Fury恋爱座谈会....RR这里嘴炮能力明显不行啊，不召唤贱贱附体么？
中文名傻逼但真是一意外之喜！Samuel Jackson和Gary Oldman选了的片子不会太差！整个特娱乐，但是有一种老港片的感觉，故事是勇闯夺命岛+纵横四海的范式，Samuel像是混合了周润发性格的陈奕迅，那小伙子是尼古拉斯凯奇在夺命岛里角色的伦敦版，加里欧得曼从变态警察成长为了变态斯坦科维奇，越老越胡逼
可以说是非常的没头脑与不高兴了 哈哈哈哈
完成度高，挺带劲的商业片。比Atomic Blonde好。
黑泽崇史。。
上次见到两个人在车里放i want to know what love is,她们后来去做爱了
海报说明了一切……一个丧逼和一个脏逼的阿姆斯特丹浪漫之旅，他们在一路打打杀杀中找到了真爱（大雾）。这部片教育我们，枪是用来怼敌人的，嘴是用来怼自己人的。
2017年9月26日19:15，中都影城
我以为是喜剧！！！
既然都要拍成喜剧了套这么个编的无聊至极的三流的严肃动作片剧本干啥 4.3分★★
好玩
打打杀杀，煞是热闹。其他，也就没有更多好说的了。
gary oldman大叔好帅啊，也就是一般搞笑。双男主互为爱情顾问，贱萌贱萌的。
发火、骂人，但你还是爱我的
局长那首歌特别好，抠图处理得太粗糙了
三星半，很欢脱的片子，话唠小贱贱和魔性笑声的局长上演了一出荷兰逃亡版人在囧途。局长自带复古蓝调BGM的血腥爱情故事呀，可真带劲
3/5 。 剧本一般般，GO坠楼与Alan Rickman在DIE HARD似曾相识。局长老是这么嚷下去真的好吗。。。WEB 1080P 17/09/06
剧情俗套又无逻辑，要不是瑞安的颜值，根本坚持不下来。
bla bla bla... 砰砰砰！bla bla bla... BOOM！！bla bla bla... 砰砰砰！！！bla bla bla 碰砰砰！！！！bla bla bla... BOOM砰BOOOOOOOM！！！！！
romantic motherfucker
好特么爽看得，暑期结束看得最痛快的片子。两位明星演技很棒，特效和音乐搭配让人一会儿双眼含泪一会儿热血沸腾……
瑞恩还是为他挡了子弹。
大型荷兰旅游宣传片。黑人演员好适合喜剧。
开心就好
好看又好笑，就喜欢这种贱贱的套路
哈哈哈哈哈小贱贱配神盾局队长，各种motherfucker
我觉得拍得很好啊！！！！！！！！！
这种嘴贱搞基，果真是心头好
“motherfucker”严重过载，感觉整体可以再精简，不论动作戏还是话唠的部分。修理店互扔东西笑死了。
如果不能回家和老婆吹牛逼，那我这一切冒险还有什么意义？可以的。
还不错噢，总体虽然有点老套，但总有几个点让你捧腹大笑。Boring is the best thing。
标准商业动作喜剧，人物结构和故事情节几乎如教科书般的准确，黑白配，一个严肃一个自嗨，从互为对手到惺惺相惜，最终共同干掉大boss。不过也正因为如此，电影娱乐效果非常好，动作戏说不上有多精彩，但是不长时间就来一段追杀，也足以让人嗨起来，尤其是结尾处，高潮不断，娱乐效果不俗……
还是不错的逗逼片子
相当有趣
嘻嘻
太爱这黑色幽默了！
影院观感很好了。有趣的犯罪动作片，剧情简单明了，场景效果抖的小机灵都很好玩。配乐赞。全片只因为爱情因为爱情只是因为爱情啊！
没办法 爱死这种嘴炮风格了
作为喜剧片来说它的目的达到了啊哈哈哈哈哈丧逼死侍太鸡儿好笑了2333333
这是一部明星阵容大于剧情本身的电影，塞缪尔：陆建艺：杰克逊太好笑了
太好玩了。非常放松的片子。飙车，快艇，摩托。枪战，动作。都齐活了。还有好听的爱情故事，喋喋不休的争吵。
头一次感觉黑人比白人出彩...贱贱不贱了就没啥看点了..
萨尔玛海耶克！
下班解乏还是很不错的。特效和BGM有时候真的太闹了233333 当然，生活并不会按着计划走，总有这样那样的事情just happen，不然哪里会有乐趣，哪里会有浪漫~
很完整的一锅好爆米花~
荷兰街景打斗酷，最大的缺点是啰嗦，最大的优点是挺好笑的。
不是冤家不聚头，两个男人一台戏。好莱鸟风格的打不死，炸不死，杀不死，以及枪伤一条腿，依然跛足走长途的个人英雄主义老掉牙的道路。我很奇怪，一枚子弹穿过腿肚子不是很大的创口吗？怎么能行走跳跃打架斗殴如常？关于拯救爱情的桥段，不太认真！我还想知道，巧遇人生黑手的概率有这么高吗？
场面爆腾，但是略有点冗长，好像是动作版的《预产期》。或者叫尼克弗瑞局长在死侍的帮助下大战戈登局长。
这俩人还是挺搭的。追车戏挺棒，反派用加里奥德曼有点浪费。
好莱坞习以为常的双雄模式，使《王牌保镖》就剧情来看是了无新意的，你很轻易的便能揣测到剧情的走向结局，但好在雷诺兹和杰克逊的嘴炮组合，总算还是使电影泛起了些许的涟漪，让人并不有觉困倦的看完了这一满是光环套路的双雄喜剧。
死侍在弗瑞局长的教导下追回了艾丽卡，team red面临最大危机。有几场有创意的动作设计。拿白俄罗斯来黑俄罗斯，zzzq年代的另辟蹊径。
聒噪
蛮搞笑的动作电影，套路跟一般动作电影也差不多，就换了死侍和九头蛇来演，算是要打造新的动作明星的感觉，满紧凑的，没啥垃圾时间
网飞大法好！虽然不及王牌特工，但也格外爽。塞缪尔·杰克逊说起粗口太带感
两个职业生涯的意外
剧情虽不算一塌糊涂，也烂俗的不行。但是，但是……打架的时候音乐真好啊。
7.8/哈哈哈哈看的很爽啊 就是要这样的效果（删减也是没办法的事啊 摊手） Ryan 只能接这种话痨的片子了吗 不如像金刚狼1那样被人封口好了（那就不能叫小贱贱了啊 叹气）
荷兰风光五星，男男化学反应四星，俗到大概medium well done的程度，非常娱乐了
从百达斐丽混成了亨利伦敦，另外萨缪尔杰克逊已经69岁了……
死侍和神盾局局长一路打一路唠嗑
除了故事老套，所有的都在大放异彩
笑点密集，局长VS贱贱，不容错过。
最后的打斗情节在镜头运用上很巧妙，埋了很多包袱，以及暴力美学。
这个海报真的不是p的吗哈哈哈哈哈哈哈！！差点就错过了简直笑的肚子疼！！！唯一不足就是毛子这么不能打真的不是强行黑吗，反派这么强行zz不正确也太难看了。其他笑点简直密集到炸，而且不是那种俗套无聊的搞笑，黑老大的老婆太霸气了，狱友生动展示什么叫吓出屁哈哈哈哈哈哈
不错不错
神盾局老政委和尚未完全开化的死侍组了个嘻哈乓乓乓二人组从曼彻斯特一路欢快的嘴炮一边骑马与砍杀终于抵达了阿姆斯特丹送上白俄大佬一路顺风。枪战格斗飞车追逐贱贱一个不落，比杰森斯坦森的《女间谍》有意思，但还是没有《王牌贱谍格林斯比》那样贱出个小清新，不过仍算得上是套路商业片中的佳作。
又看哭了
以后瑞恩是不是就只能演这种贱贱嘴炮的身手敏捷男了？哈哈。
bug很多，但有趣。哈哈哈
两个话痨的对决...真是分分钟bb死对方...s.jackson的演技真是惊为天人！
美式爆米花幽默混合着欧洲乳酪味的风情，连珠台词是欢乐炸裂的可乐气泡。影片内核有关于善恶与爱情的命题 : 牧师的儿子被迫举起复仇的屠刀，警察的矢志因为金钱现实而淡褪，西装革履的现代骑士要被猩红衬衫的黑面杀手教会如何示爱，三百米开外命中的一枚子弹终究不如钟楼顶端轻放的一束鲜花。
哈哈哈哈哈哈，看的又爽又过瘾，又欠又贱。
前有高司令的耐撕侦探 后有雷诺兹的王牌保镖 几乎一样的喜剧效果 Jesus和Jesus Christ 几乎也如出一辙 可是我觉得局长比罗素大叔可爱 而狗爹演大boss应该是毫无压力吧 啊哈哈哈哈 (想到小贱贱被弹出挡风玻璃了
说实话。情节细想起来蛮无聊的。主角光环开挂，永远都死不了。但是故事很流畅，很搞笑。最主要的是，不说教，黑人哥们的爱情理论，挺值得回味的。冲着这个，多给一颗星。不过这个名字起得很有趣，到底谁是谁的保镖？影片看到，快结尾的时候，我还都认为女主角和那个局长有一腿！如果你也这么想就赞我。
剧情虽烂，制作精良。成熟的电影工业就是能把这种烂本子也拍到赏心悦目。
三星半，虽然你可以猜到后续几乎所有的情节，但是看起来你依然会觉得很过瘾很好玩。优秀的商业片。
这个搭配很可以
～～Oh！！！So many M***F***er!!                     ～～No, a plethora of M***F**er!!   当塞缪尔大叔的 dirty handsome 遇上雷诺兹的 funny handsome 时，奥德曼会命丧谁手？
哈哈哈哈，这电影看了我5天。从电脑坏到一秒前
70/100 四星给娱乐性；贱贱死侍在局长面前简直就是一个乖宝宝；最佳笑点——“他妈的说好的系安全带呢？”哈哈哈哈哈哈
枪战戏以后的突破是不是都在加复古音乐上了。
贱贱和局长的恋爱习题【局长：妇联操碎的心都还给你还给你！】
没想到有Gary Oldman 最后在法庭大放厥词的一段很好看 厨房和五金店的打戏也不错 整部戏就是不玩绝对正义 玩老子高兴 非主流的主流价值观输出 虽然最好笑的几乎就预告里那些了 但还是有好多拍大腿然后大笑的神奇脑回路 太贱了 彩蛋真的很烦很无聊哈哈 如果整体节奏再紧一点就好了
PERFECT SPIDEYPOOL MATERIAL. This is what happens when pre-Weapon-X Wade joins the SHIELD, takes the mission to protect Fury the Nutjob and bonds over their love for the wives (one of whom I prefer to imagine must be Petey-Pie). 很爽很搞笑，很高潮迭起，尽管有点俗还有点粗制滥造。
插科打诨的台词都很无聊，从曼彻斯特到阿姆斯特丹再到海牙，欧陆市镇风光迷人，我真的很气愤你们在其中打闹破坏
故事没啥心意，整体看下来略闷……用来打发时间还行~
打打杀杀中的恋爱辅导课
我觉得局长真的不需要贱贱保护……
贱版Kingsman，动作和笑点都够足，真是谈笑间樯橹灰飞烟灭
嘴炮+枪战，黑白搭档常永久。P.S.东欧国家又一次充当大反派，心痛1s
演员个人魅力大过片子本身。（现在电影院里观众这么容易被逗笑吗？
是我笑点太高还是不懂外国人的笑点？？并没有各位影评人大V说的笑劈叉啊？？而且标签是恶搞喜剧的电影不应该有外国人不懂的笑点吧。现在的影评人就知道放屁！！
院线版删掉的部分有点莫名其妙…
阿姆斯特丹街景好评！嘴炮与打斗齐飞，贱贱共局长一色。关系有趣，摄像满分。餐厅和五金店的打斗导演和摄像是用了心的，非常精彩
2017.9.23.1029 类型片总要反其道行之，之前有白人x黑人，这次是好人x坏人，删减了6分钟，估计有更多血腥和脏话被删了
哈哈哈该有的笑点都有了，一个动作片只要追逐战拍得创意又有激情就已经赢了一半了，哥哥你在船头坐弟弟我在岸上骑也算是十分精彩了。
常规爆米花
完成度可以，两对男女主都喜欢，欧得曼被浪费了。
动作戏不错，就是其他有点。。。emmmm没那么吸引人吧
奔着死侍的嘴炮和杰克逊的组合来的，可能是太累了，真的～和六岁看的，但是看到一半我睡着了，六岁自己看完了。＃和六岁看电影＃12
又丧又贱，全程话痨，爆米花电影典范。
其实就还好。是烂片太多才凸显它的好看吧。也猜到有彩蛋。。。
不会谈恋爱的杀手不是好保镖！
笑点够啦
嘴上叨逼叨，手脚忒麻利
万万没想到，最后在嘴炮上把贱贱怼到无话可说的竟然是局长哈哈哈哈笑哭。“你特么怎么就杀不死呢”“就没见过头套戴这么紧的”官方吐槽最为致命。好一出妹妹你坐船头哥哥我岸上走（虽然哥哥是替身
娱乐性极强的一部电影
塞缪尔大叔唱歌好听到出耳油，披着动作片皮的浪漫喜剧，几首经典老歌煽得我头皮发麻。
是的，自从《死侍》以后，雷雷终于找到了他自己的戏路。在喜剧的道路上越走越远，越飞越高吧逗逼。
蛮好看的！男主好帅好帅好帅(๑ºั╰╯ºั๑)
哈哈哈哈哈哈！！！Ryan真的是满脸写着丧！一出场就开始丧！哈哈哈哈哈哈！！本来Samuel可塑性真的是太高了！！！二痞子演的真是好想给他静音，哈哈哈哈哈哈！最爱嘴炮电影了！！果然很多点只有我在笑。。。嗯。。可能大家比较高冷吧
超赞的动作电影。哈哈~
现在一遇到这种类型的电影就会想「什么时候出现剪辑和bgm在同一节奏的画面呢」hhhhhh！还不错！笑声传染对于我根本遭不住…
哈哈哈哈，另外看完挺想去荷兰玩的 2333
如果没有两位男主的完美演出，这个电影就跟一般狗屎并没有区别了。一个强势有力随性，一个无奈倒霉配合---两者之间的火花是最大的看点，如此而已。萨尔玛海耶克还是能够在最短的时间给角色带了最大的效应。
局长套个黑面具，和韦德一块去演《死侍2贱人对决》吧。“我本打算救她。可是她把暴力美学展现得淋漓尽致，我没见过那种美~”
这是一部爱情喜剧片，真的
超有趣的搭配，故事一气呵成也很精彩。另外把马丁黑的那么6也是可以的。
搞笑 刺激 爱情甜蜜 还有那句 到底是魔鬼邪恶，还是保护魔鬼的人邪恶！
可以拯救不开心。
爽片，别的也就没什么了。
除了“毫无心理负担和童年阴影的乐观杀手及其满嘴粗口的老婆“之外，没啥好看的。
局长+贱贱+艾丽卡+戈登 / 苦命的局长坐车永远要被伏击 / 热评第一哈哈哈哈是的局长你坐船头贱贱他岸上走 / 是的有彩蛋
选角就决定了片子有多贱 哈哈
Samuel L.M.F Jackson 又一炸裂之作～ Gary Oldman真的成了一个爷爷。。。离Leon the professional 才20年而已，少喝点酒好吗
几乎无笑点，也许是我期待太高了，剧情很迷，而且故事也没有什么起伏，就靠两个人气演员撑场子
不惊喜不意外不失望，除了主角从挡风玻璃跳出来还毫发无损的那一刻.....暴力画面 慢镜 浪漫的抒情歌
及格爆米花，轻松有效。三星半
看完后满脑子都是motherfucker
7分，节奏不错，贱贱的捧哏也是收放自如
笑点预告已经爆的8899了，剩下的只有困意,这么好的题材可以做的更有趣才对，真是暴殄天物。海报的公主抱正片没有，故事直线无转折，笑点也贫乏，不知道如何归类。
出乎意料的还不错，动作设计很赞，几段长镜追逐戏很过瘾。看在有若干场戏是在考村拍摄的面子上（虽然基本没认出来），给四星了。
打五星 是因为影片的节奏 动作枪火设计 塞谬尔的唱歌 两种几乎对立价值观的冲突通过唠叨的台词体现 以及太久没看这类黑色幽默动作片了 怪我咯:)。。
算是不错的追逐片.
枪战+嘴炮+虽然着墨不多但是炒鸡浪漫的爱情线，把这么一部完完全全的套路电影拍得真的蛮好看。SJ叔叔贱贱惹人爱。我从《那杀》喜欢到现在，喜欢了这么多年的GO叔叔，居然已经这么老了。。
喜剧，两个嘴炮好玩死了
动作只是个幌子，其实是斗嘴、耍宝、犯贱的喜剧
搞笑的电影 局长一笑我就也忍不住哈哈哈哈哈。
迂腐！陈旧！就像老奶奶起了疙瘩的棉被，看得我眼睛都对不上焦了
瑞恩这么注重规矩的人一直在提醒别人系好安全带，自己却在副驾打电话时从挡风玻璃飞出去太TM搞笑了，motherfucker
17-09-  动作片有很好笑  白加黑的搭配  利落和絮叨  帅和谐  鲜明对比  最好玩的是他们在开车时那一段对歌   哈哈
So who is more wicked, he who kills those evil motherfuckers or he who protects them?
让我们祝福小贱贱跟局长在嘴炮的道路上越走越远~
为RR打电话！
整体上看，这是个大蠢特蠢的故事。好却好在：运镜、配乐、嘴炮、场面/动作设计等等小零件。妙不可言的段落太多了，高潮密得离谱，浓烈的风格化，超混合元素类型片。我爱死这些炸裂的颅内小细胞了。
又混乱又浪漫的乌托邦，而且音乐特别好听。
原声带hin出色！！！
非常好的美式爆米花电影，认真你就输了。看俩主角相爱相杀还能再看20分钟。
黑色幽默的动作片，一贯的老美风格，挺好
车上飙歌那段笑岔气！！！还有，里面的歌都特别对胃口！！
连续看了三部两星烂片，终于走进电影院看了一部又混蛋又浪漫的大爽片。整个电影的节奏灯光音乐都超棒！！！ryan摘了面罩简直可以继承本阿弗莱克丧脸衣钵
起码看了很开心
作为喜剧片没什么可说的，如果正对了口味，那俗套剧情也并不影响作为重点的喜剧的体验。
两碎嘴男一路插科打诨的外表下充斥着对女友和老婆的爱，老司机手把手教菜鸟泡妞升级人生路。不得不说，局长真是适合这种老油条深情汉形象，窗口放花送老婆还能再浪漫一点嘛，还有那魔性的笑声，简直了。贱贱这张忧伤的脸深情起来也是很爆笑啊，哈哈哈。哈哈。
合格的公路片，话痨，枪战，特工包裹着的爱情片，很不错
变装后的死侍和局长依旧带感，节奏不错，近几年类似的kuso特工+欢喜冤家的题材还挺多，复古金曲的料也挺足PS，我一直想弄明白，到底是绿灯侠和高司令撞脸，还是我脸盲…
我头一次看见这么能打的被保护者，或者说是证人。我感觉王牌证人更适合当片名。因为光靠这个保镖保护，有点不靠谱。
每五秒钟一个爆点或者笑点。真的太好看了！！！！！
在厨房打架时莫名想起李连杰！
没什么太有意思的地方，但是能做到放松吧。
很多笑点没get
作为一部喜剧片完全合格，这种曾经的死对头却成为好哥们的戏还是很煽情的~当日，在全程哈哈哈哈的惊喜中，也不会有催泪的感觉啦~——2017.09.22
中规中矩的popcorn movie
修道院的避孕套，啊哈哈哈哈，当我想拉屎的时候，一定会有茅坑出现，啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈
180215百度云mp4，3.04G。商业动作小喜剧，观影体验还行。萨缪尔老了……
阿姆斯特丹的街头飙车和厨房打斗那对加分！
嘻嘻动作片。好莱坞整这玩意，大概就和今天的香港影人复制八九年代港式快餐一样，全是套路，不上啥心。
我觉得这部电影的神来之笔在于：你们想看枪战激斗，但两位主演全程对话90%都在聊爱情。在爱情的世界里，铁血神勇只是点缀鹅已。
3
1小时后上线美帝版抠图大电影
局长果然是局长，能把小贱贱逼疯的人，只能是他了。友情提示：看电影不要玩儿手机，不然一不小心就错过了什么！是一部一秒也不能放松的电影啊！
就是爆米花电影的中上层水平，还不错吧
话痨动作片已经是当红类型片了？不过贱贱+塞缪尔杰克逊的组合还是有看头...
套路，都是套路，但就是干脆利落值得看
并不是很享受他们的幽默和火爆  而是轻松
意外的好看，有搞笑有动作有紧张的情节，不错。
化敌为友的基友，男男版欢喜冤家。6
去年夏天在家门口拍的片 自然要看
動作片當中少數我喜歡的類型
可爱的贱贱~
很俗的类型片。但确实好笑且有意思。四星以上。很喜欢塞缪尔杰克逊。
爆米花好评。功夫喜剧的鼻祖都打不动了，动作片戏剧顺利接棒
漫威两大巨匠奉献了一出嘴炮动作片，黑白双煞的梗老酒装新瓶，又黑又暴力，迸发不一样的火花。
有时候稍口水，但整体打斗还是很棒的
作为爆米花片非常合格了，剧情流畅BUG不多，GARY OLDMAN扮演的暴君也很出彩，喜欢局长的老婆角色，歌曲恶搞得恰到好处。因为预告片和海报都恶搞了《保镖》所以局长提到挡子弹就知道贱贱后面会挡子弹了。不过贱贱还是一如既往的面瘫……几场情绪应该很激动的戏他的表情都没啥变化……
基本都是枪战，突突突突，休闲的时候看看。
电影院里大家也是笑的很开心，我也不知道是电影的原因还是我就是不能看下午场的电影，再一次途中睡着了，昨天看看不见的客人下午场也睡着了，总之我感觉只能给三颗星了。
喜欢坏坏的猪脚，you think I care?
平庸到无聊，无法坚持看完
标准爆米花电影
“说好的安全带呢？”被又贱又逗比的局长笑死。
全程都在尬笑
三星半吧 接近两个小时有点拖沓 追逐戏看着都腻味了还没结束 两主角逗比搞笑还是出彩的 特别是samuel呵呵哈哈的在那贱笑
俩主演都不是喜欢的演员，节奏也不是很喜欢，反正没看进去
几乎全程笑到尾，Pure evil和11点1点方位开枪那里笑惨了。     比较真实全面地展现了反派的实力、势力，而不是像其他同类型反派那样一碰就倒。   “史上最多Mother f**ker 的电影，为你展现小贱贱和神盾局长不为人知的故事” 名副其实。
剧情走向很简单，两人一路嘴炮真的超好笑，阿姆斯特丹的飙船枪战非常过瘾，只是有些特效真的好假哦剧组是没钱了嘛?
看剧照我就知道有问题，哈哈哈哈哈
套路多诚意少，看睡过去了。贱贱保护局长明明还有很多梗可以拍！呃，狗爹又演反派了....
2.5~一不小心就和《耐死侦探》对比了一下，我还是喜欢那个瑞恩，衰起来可爱多了。
