沙发 期待陈可辛和曾国祥继七月与安生后的二度合作
喂，110吗？这里有人装逼，场面控制不住了！
看到papi酱了？
看预告片，怎么像是《拍得不错》中的“吓鬼”给翻拍了？
海报片名妖妖铃 小编错写妖铃铃了吧？
咱们的某广局真让人无语，老是改这个改那个，本片原名妖妖灵，给改成了10086了，哈哈哈
35条短评为什么只显示6条？
周三看的点映，很烂。。。
按理说，这个幕后还是有期待的保障啊
参加传媒大学首映礼。可圈可点，一刷足以。港式喜剧混搭小岳岳萌贱再加上开心麻花幽默，五味杂陈。沈腾和岳云鹏的戏份不多但笑点集中，除吴君如外其他人设感觉都可有可无，无足轻重。吴镇宇方中信CP有点意思，经典港片音乐算个亮点～僵尸等特写镜头过于惊悚，但在喜剧包裹下也不会真正吓到观众……
幺幺动，幺动动
导演是吴君如，已经有烂片感觉了，再看演员名单中的某些人，呵呵，此片一周后评分过六分算我输。
打发时间睡觉的片子，恶搞东拼西凑搞情怀的片子
烂片
太差劲了！烂片，弱智。丢香港导演的脸！
大众之作，没有什么惊喜之处
你要真敢后半部拍成丧尸片我也敬你是条汉子。一开篇就告诉别人鬼是装的，后面再这么不停一惊一乍的有意思么？还“逢胸化吉”，阿姨，现在不是1990年啦！
千万不要去看 千万不要去呀
这是我今年看过的最烂的电影，一点剧情都没有，超级烂
笑点比较生硬，而且现在是2017年了，这剧情这笑点放到90年代都不及格，要不是有沈腾和小岳岳救场，恐怕看点会更低。最后说下，不太建议带小孩子来看。
呵呵
烂片
老梗大集合。20171229，17.40，东湖A厅。
闹鬼丧尸见阎王组合式闹剧，凑合事吧！
垃圾片，就不能带小孩看，低级趣味
有些桥段有点俗，还可以
超級無聊片
就还好啊，港式贺岁喜剧套路，配合点也能哈哈大笑啦
刚开始觉得有些感觉差 慢慢就笑点不断 感动不断 君如姐 赞一个
港式幽默，不是很有料
吓死我了… 无聊透顶
这部电影的钱应该都花在请水军上了，全程鸡丁脸
当初为啥选这个？不如看猫妖传
太脏，不好看，没意思
演而优则导的女导演，虽然篇幅不长，故事稍微弱一点。但是有致敬，有讽刺，笑得让我眼泪都下来了，哈哈。为某句经典台词鼓掌！
五分之二的二百五，你咋不叫一百呢。
《妖铃铃》：香港市井喜剧与内地的喜剧人的一次结合，惊悚、搞笑、温情都面面俱到，比当年的《开心鬼》更多贴近了当下现实的温度，比如清朝僵尸变成了西方的丧尸。然而转折后的情节处理地相当草率，小品段子式的拼接也有点尴尬，口型对不上让人抓狂，本该出彩的papi酱和沈腾存在感弱到尘埃里。★★☆
确实很多梗看着尴尬，不过冲着阿姨这么拼，不忍心给不及格啊
尽管电影塑造的人物历经风霜（为了达到喜剧效果也可称为诙谐的苦情），尽管构建了大家庭式的其乐融融，尽管也有刻画少许的市井生活，它却缺乏真实的生活气息。喜剧类型就注定浮夸与真实不能兼得吗？吴君如演过的《金鸡》就是最好的答案。也因此，《妖玲玲》是持续引人发笑的，选择的题材是有趣的，戏仿、揶揄、情怀也都传达了，却仍是一部普普通通的喜剧。接连的戏中戏倒不失为亮点技巧，丧尸段落出彩。
比想象中要好，逻辑上还算是流畅，就一个新导演来说，不错了！就是不知道多少是她老公的功劳。
不尬吗？在那里坐多一秒都是浪费生命、为什么旁边那位笑的辣么开心，生活太过滋润吗
我就四个字，超级难看
闹剧
比预想中好很多呀！港式笑料还是很逗啊！
不推荐，是那种大费周章观众却不领情的搞笑。张译扔在里面浪费了，许君聪（刘海柱）在喜剧上倒是大有潜力可挖。
和釜山行一样！在干什么都不知道 抄袭抄袭抄袭
无厘头搞笑，作为跨年喜剧片值得一看，冲着吴君如来的，有以前香港电影的影子，但至少作为80后看了应该很开心，和朋友看的，她比较小，笑点就不太感觉，但自己很喜欢
如果换位一下是丈夫导演，夫人监制的效果肯定会好很多
真心觉得很有意思，吴君如第一次导演作品已经很好了，现在工作压力这么大，很解压
不要奢望太多，进去乐一乐可以了，不错的，就是部喜剧片.还是很怀念老港
看后想想，其实故事内核挺有意思，如果脱开审查原因，真正设计成“有鬼”，那么这个电影或许将“惊艳”几分。
怀念香港电影，开怀大笑
为何评分怎么低，今天看了粤语版发现是很一部很用心的喜剧。
纯粹港式无厘头和扮丑的电影
失望，不要看，不好笑
影片的故事简单，但创意很好，借用孤楼驱鬼的港片和喜剧的外壳来表达对当下地产开发商只顾金钱利益，不顾人情、道德和法纪肆意妄为的社会现象。剧本聪明在不埋包袱，自拆包袱以人物的蠢和荒诞制造笑点，情境笑点写作到位；后半部分用丧尸片暗讽社会群盲性的炒房热状况，也是妙笔！但导演功力不足，虽然摄影运动调度和演员的表演已经极尽办法在制造荒诞、癫狂的喜感，无奈镜头和段落的前后衔接设计草率，剪辑也仓促，导致节奏断裂，代入感薄弱。 可惜！
有笑點 但真是第一次看驚喜劇 又驚又喜吧
影片莫大的惊喜在于恐怖元素运用得游刃有余，少不了港式喜剧致敬及幽默段子起承转合的点缀偶尔锦上添花，只不过整体呈现太过形式化削弱了角色及叙事内核，情感融入极为不协调影响全片连贯性，最后适当的情绪释放让结局回到大团圆温情定位，至少对人物前后反差留下深刻印象。
主要看吴君如
我只能说一般般吧
垃圾电影，无聊透顶，不知道在演什么鬼
笑果不错
没有期待的那么好，有的地方就是在尬笑
白瞎这群演员了
真的尬
低俗喜剧
吴君如不如不用配音 电影拍的一般般
拍得像动画电影，剧本逻辑表演形式都是漫画式。目的明确，追求不间断的笑果跟结尾的感动，差强人意，但还算不上佳作，尽管里面很多有意思的致敬跟巧思。
陪女友去看的，笑点还行，故事很俗烂，特别是情感戏煽情戏，假的不能再假了。
六分还是有的，总感觉风格有些割裂。沈腾至于开心麻花，方中信吴镇宇的港普，papi酱的冷吐槽，加上吴君如的无厘头演法，使得这个片子的风格无法得到统一。让人看的有一种割裂感，不可否认部分的段子设计的还不错。但感觉总是少了点什么。故事上感觉有些瞎胡闹，质感像是一部加长版的小品。只能说吴君如就这么玩一会儿票就行了，没事解解闷，还觉得没啥。真要像某些键盘侠一样，看电影看出个什么任性光辉，那是瞎扯淡。
惊喜剧是久违的港式类型片，这回终于在内地大银幕上能够得以呈现，并且融合了南北两派喜剧人的风格，制造一些隔靴搔痒的笑料。除此之外，硬插的温情和欠缺说服力的反转，都是败笔。
图乐，挺不错的，
全场笑料是不停的~~恐怖的地方也真的很恐怖(｡･ω･｡)
超级好笑，虽然有点无厘头，但真的很搞笑，全场观众一直都在哈哈大笑，轻松愉快的电影，比妖猫传好看
看的是粤语，听着说国语的人配音粤语好难受，这也是合拍的一个缺点吧，整个电影像个大杂烩，不觉得好笑也不感人，剧情粗糙
要不是有沈腾和小岳岳...这部片子我还能再扣一分
惊喜之作，比想象中好看。一开始挺尴尬，俨然一场闹剧，然而几经反转之后，电影反而步入正轨，电影中后程处理很好，完全带动了观众的情绪，虽然套路明显，但完成的很好。作为一部表现草根阶层的都市喜剧，这部电影表现不错。吴君如初次执导，也超过预期。
惊吓不断，有欢乐气氛，热闹
认真看，还行吧，有很多道理思考其中还有一首经典的古惑仔的出场乐及谭咏麟的朋友
一点意思没有，虽然演员很卖力！没看的不用去电影院看了
应该是比较公允的分了。
单看每个演员演的都行，但是把所有喜剧演员放在一起就没有什么亮点了，加上剧情烂，好多点都笑不起来，感觉尬。然后觉得除了吴君如和港味插曲，其他演员演的都不像港式喜剧的味道，都是自己风格和老梗，有点乱。
楼里扮鬼的戏份再多点，揉捏在细了就好很多了
挺强大的阵容，片子不算太有创意，有笑点，但是仅此而已。爆米花电影
唯一的一丁点干货，也被开心麻花化了。
不知道是不是我笑点太高，所谓的喜剧电影实在没觉得搞笑
作为一个喜剧片，我只能给一个尴尬而不失礼貌的微笑
如姐的捧个场
如姐的捧一个场 期待如姐下一步
说烂片可能会被喷，但的确内容牵强笑点无新意，跳不出相声舞台的岳云鹏，表情浮夸的papi，剧情杂乱看的10分钟吃了两把鸡走了。
平庸之作，不看也罢
喜剧片，值得一看。
剧情太狗血
烂就一个字
还是有港片风骨的
真的很一般，我全程没笑！
挺逗的，很轻松的一部喜剧，放假过节嘛，就图一放松，不错
怎么没有马丽
图一乐呵
吓得带七岁儿子中途退场，说好喜剧片 整个恐怖片！也盼电影早点分级！
烂到极点
内容很有意思哈哈哈
缺乏新意，卖弄温情这一点真的不能忍
这烂玩意是怎么拍出来的，陈可辛你也不管管你老婆
这烂玩意是怎么拍出来的，陈可辛你也不管管你老婆
6分还是有的。焦俊艳不错。
走错片场，懒得动了，坐下来看完了
很烂，几乎没有笑点。做演员的还是好好做演员吧，没想到能烂到这个程度
戏不好 段子好
前面还行，后面就没意思了，配音好几处对不上口型，有种看盗版的感觉……
并木有想象中那么好笑
毫无逻辑
电影拍摄手法很一般，感觉整体效果不好，并没有特别出彩的地方
真的无聊～烂作～除了几段对白～
很多港片的梗，配上粤语歌和镜头很带感，剧情前面有点浮夸，后面还是很好玩的，跟笑点低的朋友一起去看，笑死了。
因为是吴君如拍的，给五分，但是确实太烂了，
希望每个人都有和吴君如一样的勇气
依稀看见二十多年前周吴两人的无厘头。ps：地产届也容易出戏精。
不错哦
太浪费时间的电影 太烂超烂 看过最烂的一部电影 没有之一！！！
只能说太烂了。看到睡着。所有的笑点都在预告片里。
吴君如为了观众的欢乐不惜自毁形象，虽然感动，但是电影的确很烂！烂透顶了！！
以后别在拍电影了，可以吗，真的想骂街
港式幽默不理解，但看到了走心的表演
感谢《妖灵灵》让我在爆笑中跨年，全场欢乐不断，情节惊喜不停！2018绝对值得一看！君如姐不愧为搞笑泰斗！支持！
电影院设施不太完美，wifi都没有。爆米花小吃太甜腻了，我和女朋友都吃不下去咯
我觉得不错啊！不知为何分数这么低？
挺好的
垃圾片中的极品！
超搞笑…还有点惊悚
确实一般
不像评论说的那么糟，看什么心态去看了，别太认真。很搞笑的惊悚剧哈哈哈
发力不足，自我煽情，一群圈内朋友聚到一起搞了部捞钱向作品。。。
预告片拍的挺好
笑喷了
陪朋友去看了 差点睡着
没有零分可惜了，一无是处。
唉！二十年了，再也沒能超出周星馳的电影了
乐子不够，有点小喜剧的情节！
一般般，包袱老套
立意挺好，表现手法有点接受不了，可能不习惯吧，少儿不宜……
还可以吧？就是后面放出来僵尸我还以为是真的了
无惊喜，但是可以完整看完故事；有贺岁元素，给合格分吧
看完妖猫传的我，觉得这部片子实在是垃圾中的垃圾，不是为了陪孩子，真想中途离场，发誓以后再不看这类片子
剧情浮云就好，中间部分情节直接笑岔气，冲着这几段搞笑还是值得一看的
多少看的我有点尴尬。但有几个桥段还是可以，小岳岳表现出彩
很一般。吴君如的演技还是可以。陪家人看看而已
我感觉自己身体被掏空
影院的观影体验我给7分，适合大家一起笑笑轻松一下。点名表扬开心麻花沈腾，大鬼小鬼；老天爷赏饭加后天努力的小岳岳；还有演技担当的张译。
说是最烂的影片，好在是2018年1月1日看，以后就会越来越好。算明星杂烩的贺岁片。
用点心好吗？多处口型字幕对不上 吓人的地方不适合小孩子看
完全冲着吴君如招牌去的，但这片子真是一无是处，良心推荐不看也罢
抄袭周星驰的电影。吴君如没有突出表现。开心麻花带动整套电影。没有他们基本没有任何看头。等看电视吧。没必要花钱
有强烈的早期香港许氏喜剧的风格。故事线索完整，但过于简单和单一。剧情反转过于生硬了一点，虽然有交代，有好几处出戏。谈不上好，吴君如的首次执导，按套路出牌，勉强及格罢了！
我觉得不错，别怪我笑点低！
太太太太太太太难看了 太逊岳云鹏了有点 笑点太弱了！！！
恐怖差点，喜剧不足，煽情不够，不看也罢
最多打个六分吧、剧情一点起浮悬念都沒有、太过平坦，喜剧成份有一些但太Low啦
原以为是沈腾主演、最絡也就客串五分钟啦、我分类到烂片系列了
非常好看，笑点与哭点，都戳在心上
但从商业喜剧片的来说，这片子好好笑，剧情挺紧凑。又惊又喜！！！
真的是不好看 睡着了都 演的十分尴尬
可能身体不是很舒服吧，要么片子实在太无聊，开场没一会十几分钟，那些笑点尬得我不行，我就困得不行去睡了，中途多次被右边再右边的女的杠铃般笑声吵醒，但是我还是醒过不过，继续睡，只到最后我睡不下去的时候，抬眼看了十分钟……就结束了……就这开头结尾，也是烂的可以，无脑编剧个人打分：3.2/10结尾来看，钉子户也没多大好处……
很烂，不推荐！
说实话，吴君如真不应该晚节不保，这样逻辑混乱，老梗层出，难免有圈钱之嫌
吴君如的第一部作品。感觉前面特别恐怖，后面的故事太简单。不过没看到喜剧点在哪，就是恐怖➕情感。。。就随便刷一下可以，不用太认真，看看就行。
一次创意想法的临时碰撞
难道带了一家长辈们去光顾吴君如阿姨的首作，伤到了，毫无喜剧可言。把小朋友们吓到了.......
2018年第一部片，在轻松愉快中度过，看完以后听了一路“朋友”
太烂
比较无聊的笑点
我觉得还蛮好笑的，虽然吴君如的搞笑特别尬，但小岳岳和张译真的是笑点担当，蛮不错
本来还不错的一个片子 不知道为什么这么多低分的 有创新 故事清晰 而且也有笑点 值得一看 恐怖和喜剧结合
还不错。
全程白眼看完，生拉硬拽，妄想在毫无共情的情况下强行消解矛盾，观众不骂才怪
不管你是《妖铃铃》，还是《妖妖铃》，还是《XX大闹萌桂坊》，导演真是吴君如本人还是有幕后代笔。最终都走了黄百鸣喜剧的老路，南北笑点真的无法融合。就像吴镇宇+方中信在片中的不重要程度，这部喜剧真的一！丁！点！都不好笑……
这个电影太令人失望了，恐怖戏份的加入并没有起到烘托喜剧效果的目的。煽情戏也太随意，完全无代入感。莫名尴尬的一部喜剧，无亮点
本来奔着吴君如去的，简直没意思，毁童年记忆，无笑点，无聊死了
真的是浪费时间
为啥是“恐怖海报已屏蔽”？？哈哈哈哈哈哈！
平庸之作，不看也罢
太好笑啦！！从头笑到尾！不知道为什么这么多人不好！
期待越高失望越大。那么多笑星在偏偏一点都不好笑。乱七八糟的
。。。没什么剧情
时间太短了，有搞笑成分，一般般吧，这片这么短应该半价！
知道很烂，但没想到这么烂！
有点儿功夫的感觉 还是有感人的地方 也有笑点 时间很短
轻松 搞笑
真的辣鸡
本来想调剂一下，肯能因为自己胆子小，差点吓尿了
整部戏就是一个烂字，剧情生硬，东扯西扯，满篇老梗，吴君如二十年前的作品和演绎的确搞笑生动，近十年来的作品怎么看怎么别扭，感觉做配角远胜主角，却还要顶着一张老脸想撑起一部喜剧电影
还行吧、挺搞笑的
挺好看的
喜欢吴君如 再烂也得支持
无语
值得点赞
可能我最近比较焦虑，也可能我这种老观众习惯了港喜剧片的瞎扯。总之，脑袋放空，任君拉扯。虽然，带不到哪里去。索性，也带不偏。出了影院，我还是我。
前排的两个小姐姐，都笑的没人形了。原来本人是很怕的，有她们在影片倒是感觉好多了。回到影片本身，应该说套路满满让堆起的段子变成了一部胡闹但也轻松有趣的电影。
烂片
忍无可忍，垃圾中的战斗机
睡了一会
够搞笑就可以了，可以一看
为了情怀，但那逝去的人来搞笑，请恕我无法接受
貌似比恶棍天使好些
充满香港情怀，无论是七八十年代还是古惑仔的元素都引起不少对香港老电影的回忆和缅怀
难看 剧情烂 完全胡扯 分分钟出戏
就这个分数，不能再高了。
还可以啊，揭露房产界黑幕的话，深度是不够的，但是作为搞笑片脑洞是够了，小岳岳演得不错，笑死我了哈哈哈…
其实这类片子 不用有太高要求 有些欢笑 有些思考 有些感动 有些情怀 够了，起码散场的时候大家都没有很快离开：）
作为喜剧片来讲是成功，为什么评分还没妖猫传高，起码它故事讲明白了吧
一般 没什么好电影看看也行
讲好看的你们良心不会痛吗？
不伦不类，恐怖部分多点就好，喜剧和鸡汤都很尬，这年头已经不适合这套了！
一般吧，港式套路的喜剧，有点过时了，小岳岳还是很逗的
一般般
就是钉子户和房地产商的故事~~~
盼着小岳岳带来一点鸡血。。。然后全程在玩跳一跳的我。。。。
虎头蛇尾 多处冷饭
传统港式喜剧，太闹，用恶心制造恐怖画面，故事情节简单单调，差评！
整个不知道在讲什么？？？
我看过后觉得不错，这个“有钱让鬼吓人”的点子其实非常有挖掘潜力，要是能够把喜剧的成分收紧一点，放到最后留个十分钟当做揭秘和收尾就很不错了。中间插进喜剧的色彩不伦不类。但是电影还是很值得看两遍的。我会告诉别人开头十分钟我是闭着眼混过去的吗，哈哈哈哈哈哈
尴尬得难以忍受，连拍短视频那么才华横溢的papi的表演看起来都那么做作。更不用说张译了，谁没脑子抽风接几部烂片的时候呢。
电影还凑合，影厅里笑的人不少
太垃圾了...简直浪费我宝贵的时间，还不如随便找个地方发呆，亏本40的电影票钱。特想找她退票....
笑点还不错，港中混合，近年来港式喜剧算及格的电影
不推荐！不推荐！不推荐！说好的喜剧就是一惊一乍！惊悚大于喜剧！
老套的很，且很无聊
混搭闹鬼和丧尸围城的喜剧。港片情怀加分，吴君如吴镇宇好似朱丽叶与梁山伯，又仿佛回到古惑仔里的十三妹和靓坤。开心就好，何必要去纠结合理不合理。
垃圾中的战斗机！
笑点有点get不到，但演的还不错。
好看
还可以吧，纯当娱乐可
这阵容也可以了，特意来看papi酱，搞笑片笑笑就好。
港片情怀加分，吴君如吴镇宇好似朱丽叶与梁山伯，又仿佛回到古惑仔里的十三妹和靓坤。开心就好，何必要去纠结合理不合理。
沈腾岳云鹏阴曹地府那一段勉强算个小品。
完全是把观众当智障，浪费钱。我看过最垃圾的电影
挺好的
片子就不说了，如评分。1分给的是最后的花絮，还挺有喜感。只是特别没明白，让周冬雨和马思纯客串的那一场戏是啥意思？纯粹捧场啊？吴导面子得给？
瞎鸡巴看吧，什么玩意
有着演员跨界当导演的通病，粗枝大叶的故事母本其实是完全可以撑起一部类型电影的简述，但堆砌情节和单纯杂糅元素的方法是不可能保证正常的（搞笑或煽情）情绪输出的，不知道的凌乱的剪辑是不是被迫删减所致，反正成片的败笔多来于此。演员方面，张译和沈腾演得不错。
及格了，不算太烂
笑点是有，不过糅杂进太多的元素有点混乱，不伦不类。
“原来你才是这楼里最低调的首富。”
整个片都很尬啊 那段丧尸舞感觉是在抄功夫的斧头帮啊喂 虽然很想给个及格分鼓励下吴君如 可实在是美这个勇气啊喂
其实出了结局不好之外，其余都挺有意思的！而且是在内地不能有鬼的限制下拍出了最大限度的各种不是鬼的反转了，已经算是挺有料了，最后的彩蛋也挺有意思的～
道高一尺魔高一丈
吴君如，还没有能力把握喜剧。
观影过程中无数次出现Are you fxxking kidding me的感觉~
这部电影唯一可取之处是采用了内地少见的恐怖喜剧类型；模仿了八、九十年代香港喜剧，剧情不够、惊乍来凑；毫无笑感的无厘头、尴尬的演技、做作的台词、轮番上的屎尿屁……各种秀智商下限行为根本停不下来；对《釜山行》《古惑仔》《功夫》进行拙劣的山寨，令人作呕；悲剧就是把美好的东西毁灭给人看，这部电影确实做到了
还是香港喜剧的套路，可惜观众口味变了，荒诞的背景+可以预见的反转+不太好笑的演员。住客的群戏没有出彩的。唯二的笑点是小岳岳和沈腾，可见搞喜剧观众缘儿这玩意儿实在很重要。火车上打发时间，无功无过。
把剧情拆开，其中有几个段落还可以，比如：模范《釜山行》的丧尸段落。但组合成一部电影，什么玩意！
感觉一瞬间就看完了，很港式幽默。又加入暖的元素，给个及格分吧
有些段子还行，但结尾太差了
典型的港式喜剧，底层老百姓的生活艰难和真情，这么多年喜剧仍在星爷的圈里，学到一点就已经能看了。
老式香港喜剧，不过沈腾和扮鬼二人组的段子挺搞笑的
一部不知道如何评价的影片。有亮点，槽点更多。能激起心里一些老港片的情结，同时又充满了各种内地网络词汇和烂喜剧里做作的演法和包袱。观影过程实在是五味杂陈，吴君如使用国语配音实在不明智，而各种对不上嘴型的台词也看的出后期对台词更改量较大，主要还是为了适应内地观众和审查，用心良苦啊！
看不下去，智障电影
难道小岳岳真的是烂片的必要非充分条件？好尴尬，说实在的，他和沈腾的戏才是本剧的唯一亮点啊！可惜我的镇宇啊，演技大神应该是给君如姐的面子友情出演的吧，不然我根本不能接受啊
在《功夫》的大院里以《僵尸肖恩 Shaun of the Dead》的名义打一张《72家租客》的旧牌，——房地产开发商都只能下地狱吧
平心而论，作为指导的首部作品，吴君如的表现还算不错。但是，看完这部电影，我的最大感触居然是“吴镇宇居然落魄到扮演这类角色了”。除此之外，只觉得最终的大结局过于套路，片子的最大亮点或许还是在于假扮的丧尸军团。
papi酱曲线救国终于成功，以前学编导在豆瓣写网络小说怎么努力都红不了，改练杂耍说单口相声以后终于轻松进入了电影圈。这个时代的错乱式飞跃和归位真让人热血沸腾。另外看预告片有大量的僵尸出现，现在菊菊审查不在乎这个了哦。
陈可辛加开心麻花，吴君如导？药丸
这电影预告片这样都敢把片子拿出来卖，是瞎了还是真的见钱眼开啊？
really？papi酱....倒要看看有多烂
期待小曾帅和Papi的合作
救命！這混搭的卡司？！三姑張譯吳老濕焦俊艷？！！！！！！
看的见面会点映 真的 这一个多小时我干点什么不好 红了还是要爱惜自己的羽毛啊
焦俊艳！why！why！why！
怎么看到吴君如主演，就想起来那个大内密探灵灵狗里面的蜜汁演技呢？赌一根黄瓜的，应该不好看。
预告片后目测4分以下，立此存照
预告就很烂  片子估计emmm预计上四都困难
哈哈哈哈哈哈这个阵容？非常想看了！
从预告片明显看出僵尸先生系列和猛鬼系列这两大经典恐怖喜剧的影子，吴君如又是都参演过这两系列的演员，对于指导这类电影应该有一定的经验，最终成品应该不会太差！
君如姐导演，papi酱编剧，有长毛陈撑腰，应该不至于太烂。
好喜欢那首《什么鬼》
papi…
我从小父母双亡家徒四壁除了成功别无选择
这部大家慎看…连我这样没感召力的账号都被片方找去让我开个价写影评了 = =
虽说还没看，但是猜测扑街，原因有俩：导演和演员。导演吴君如老了，弄这样的作品够呛；演员，南北搞笑完全是两个梗，你一个吴君如能搞定？
papi首秀
原来#Papi酱#叫#姜逸磊#
“人才会流汗，鬼是不会的” 《妖妖铃》作为吴君如自导自演的处女作来说，无疑是让人期待的，就像她的喜剧从来不会让人失望一样。
papi酱主演就有点想看了，看了评论她还是编剧？那就肥肠期待了～
这个姜逸磊是网红papi酱嘛？之前看了她一个广告觉得挺文艺女神的呀，怎么总是那么搞笑，认真起来要开始演电影了嘛。
天啊真是太垃圾了又浪费了我一晚上，给我的感觉是吴君如现在又老又疯，稍微值得看的几个点是丧尸、小男孩和沈腾，可能导演也觉得正片太烂了，彩蛋超级多。说起恐怖喜剧我决定再去看一遍回魂夜
起这么非主流片名的，哪一部不是烂片？是吧，《空天猎》？
比春晚好看
动作这么大就关注下吧
片名《妖妖铃》不知道会不会改名。。。
有张译,就是不知是不是主角?另外担心会不会是烂片?
papi酱都演大电影了 赞
吴君如，沈腾，张译，阵容已经很期待了，竟然还有papi！我要支持一下啦。
本来今晚有四部电影上映，买票之前来豆瓣看了下影评，妖00 6.2，二代妖精6.1，前任5.9，解忧5.7，选了个时间合适的，看完电影回来再看影评，100居然降到最低了，两个小时发生了什么
有所期待，但是一口港普，怕让人分分出戏。
就是冲着papi酱，想看……宣传片看着挺逗
看到岳云鹏，我想这戏药丸，看到吴君如，更加坐实了这个想法，但是看到陈可辛监制以及沈腾，还有点期待~
天呐 开心麻花要自毁前程啊 怎么着了那么多不靠谱的人合作 救命啊
这反转  转的有点心痛啊，明明可以弄成一部癫狂的丧尸片！！！！非来个反转
建议对拍烂片的导演进行巨额罚款，以儆效尤，纳入民法，严格执行！！！
居然有papi酱！想看！！
沈腾，岳云鹏，papi酱。只是导演是吴君如。。
papi酱都拍电影了？导演还是吴君如？！
这种电影真是浪费时间！
预告片里都没看见片名…
喜剧我是爱看的，尤其还有这么多笑星
叫妖妖铃不是很好嘛？改成妖铃铃不伦不类的都没意思了
看papi做编剧才有兴趣看看，千万别到头来变成她自己口中的烂片啊
嘻嘻，18年贺岁档就去影院看Papi酱吧！
shape of miracle
看了预告片感觉好闹挺。
有沈腾和张译…
感觉不一定好看。但是看到阵容缺莫名想看。
想看沈腾
喜欢papi 但是讨厌岳云鹏
想看，等朋友看过后的评价再说
這...這神奇的陣容配搭，倒是格外撩人...
看了下演员，目测烂片一个
我爱吴君如
看了《喜欢你》的贴片预告，感觉好像会挺好看的～
怎么办，因为张译想看这片子……但是又担心万一很烂呢……
看了下演员，目测烂片一个
张译可能是演技担当 期待papi酱的表现
译哥的歌词真好呀很温暖，唱的很走心，听着暖洋洋的去看看译哥的角色
陈可辛兼职，曾国祥导演，papi酱编剧，吴君如张译焦俊艳主演，希望这样实力派坐阵的作品多一点，别再让没演技没实力的流量们来污染眼球了。
papi都开始拍电影了
虽然老吴总是拍烂片，但演技绝对在线。爱君如梦，金鸡，洪兴十三妹等等早已证明。从未有过烂片的陈可辛和周星驰是我最认可的中国导演，没有之一。再加上长相平凡却演技炸裂的张轶，必须得看
本人建了一个电影QQ群，找喜欢电影电视音乐的人，希望您的加入，一起聊电影聊音乐，本人不定期上传电影资源。欢迎加入电影音乐娱乐群，群号码：342208436
不管怎样，卡司相当强大。看看作曲，摄影，剪辑。
原本我以为它是喜剧片，结果全程都在装神弄鬼，好吧，导演说是惊悚喜剧，我也就认了。为了搞笑而搞笑以及中间穿插的莫名温情尤为致命。全片最精彩笑点由小岳岳和沈腾提供，丧尸元素乱入且占据极大篇幅。总的来说，本片不适合过节且带小孩子观看。另外，片尾有彩蛋，可以等。
纯粹好奇君如姐导演的电影和PAPI酱的首部大银幕作品～
集合了这几年最好笑的几个人，但是隐隐觉得这是正正得负的感觉……
奔着papi姜也要看
全都是我喜欢的演员啊！但看了预告片感觉会失望
papi
这电影超过5分，我舅服。到时候把我弄上去
这个卡司，谐星届的奥斯卡好莱坞阵容。
吴君如的喜剧电影烂定了，一部所谓的喜剧。
女主角换成马丽或者贾玲就好了。
想要好好笑
papi？！
有点烂片的苗头
妖铃铃捌六还是妖铃铃妖零？
看了预告尬感十足烂片预定
虽然只有5星依然阻止不了我看好贱的热情，何况还有小岳岳和papi酱。
又要刷新下限了
虽然有喜剧惊悚也有情怀，但看完之后就好像吃了一袋垃圾食品一样，没有什么营养。
期待一下...
papi酱！
北大的研究生留就一定会造原子弹吗？ 可笑
哇，papi酱
有张译
编剧papi酱
这个预告片。。不好看呐
希望不是三弟这年头是部电影就三弟我真的是不想浪费钱
搞笑得来都有创意呢
"Papi酱 饰 李菊花" papi 即兴表演能力越来越好了，完全能控制住场子，
吴君如导演…papi饰演李菊花……OKfine
三个超级喜欢的人在一块
姜逸磊姜逸磊姜逸磊
开心麻花沈腾能不能不接这种烂喜剧   你们坚持自己的风格几好  实在不敢想象吴君如的喜剧风格搬上大荧幕是有多尴尬
我旁边的大哥笑得像打鸣，我怀疑他是片方花钱雇来的。
居然还停留在八十年代的一惊一乍屎尿屁的搞笑级别 我都替你尴尬
香港的这些演员真的很做贱自己，超级尴尬的表演，台词也是做作。看的明星提前场，几个朋友在电影院假装很好笑的大声笑，当做是给免费电影票的演出费了。
陈可辛之前谈到吴君如执导的这部刚好及格，事实证明并不是谦虚。
铃分，因为太过难看而忍不住笑出声来。
人说“钱难赚，屎难吃”，在天朝，我只同意前半句，在天朝电影界，前半句也不同意
尽管摆明是来北上赚人民币，但好在没有盲目跪舔北方口味，想玩的基本上都还是八九十港产片（还有个人学林亚珍！）那套，再植入一段年轻人喜欢的丧尸片，看得出尽了想象力创造力，吴陈两公婆的聪明才智和生意头脑还是明显的。至于为什么这么乱这么尬（玩过《四面夏娃》的君如姐绝不止这点料），怪谁咯。
唯一的突破大概只有恐怖喜剧这环了，可惜在我们这里也只能打打擦边球。整部电影都非常儿戏，你可以说它是老港喜剧风，但始终没法接受这样胡闹的东西。剧情太过简单，基本就是一个小品的容量，感觉硬是兑水成一部电影。
实在太傻逼，太胡闹了。一年到头，我也算是看了不少傻逼一星烂片，这是看得最生气的一次，简直现场就要气炸。。。
惠州站，陈可辛导演跟阿如那特地过来宣传，真的是辛苦了。。可是我想说：陈导你那么有才，可是你还是没能阻止吴君如...
它的节奏和我的心理节奏是不符的，整个电影谁也没能说服谁，融入对方的节奏，如果电影是一场交流，我们都是失败的。从制作层面而言，利用语言作为笑点之一的喜剧，主角却是配音，这都是导演演员不重视。表面上以类型层层深入来推进情节，却总是忽略更为现实和深刻的逻辑，是这类魔幻喜剧的通病。儿童片
我可以给零分么？！可以么？！可以么？！
这部电影这的尬到我了，感觉很杂糅，没有个性，笑点不高级而且梗很老，强硬煽情有点没头没脑，看演员表演感觉很累很疲惫撑不起感情我的情绪完全是垮掉的。。。ԅ(¯﹃¯ԅ)总之，我很早就想离场了，三个字来说就是不喜欢，对。
（沈腾不是主角！麻花不参与编剧！）故事诚意为零，但洗钱诚意高达500%，丧尸戏纯为压榨群演而设。现在再俗的北方演员都敢蹭港片情怀了，说的就是那个胖子。既没有学到港片的皮毛，也没学到麻花的精髓。校园场笑声稀稀落落，喜剧效果不及卢正雨一成功力。国语配音在中影录，“街”读jiē，搞咩啊
完全考虑逻辑的情节安排，有句俗话可以很好的形容这部电影：顾头不顾腚！多少次强行逆转，吴君如这位新司机玩漂移都是360度的大转弯，晃得我透不过气来。多少次强行套路，致（chao）敬（xi）了多少电影的创意？把港片题材嫁接到大陆，真的是严重水土不服，有点浮漂的笑料，除此之外，看完更多是反胃。
在光怪陆离的喜剧元素堆叠中，人物的情感显得过分虚假，为喜剧而喜剧，就像吴君如所说，过了。喜剧无根，欢笑的只是皮，而无神。但本片在内地创作环境的大背景下，以港式风格为模板，融合僵尸，丧尸等新元素，不失为一种鬼怪新说的好尝试。
昔日香港搞笑鬼片还魂，虽然一开始就知道“天朝不能有鬼”的硬性规定无法打破，但电影设置了做戏的壳，得以呈现那些惊悚的僵尸、丧尸、艳鬼，包括戏仿《古惑仔》《无间道》《功夫》等片，还是蛮让人怀念感叹的。张译的角色设定包括他自己加的一些细节很出彩，Papi酱的角色设定中规中矩有点可惜。
像老港片又如何，当年的港片几乎就是粗制滥造的代名词，各种拿来主义的拼凑，拿到现在看都是一星的烂片。这片子简直就是过家家，一段让人无语的生硬搞笑之后，就接一段让人坐立难安的煽情，置故事情境的可信度不顾，故事给人强烈的拼凑感，有种素材拍烂了，拿一堆废素材用后期配音强行凑了一部电影。
恶俗 尴尬 ！配音口型都对不上，屎尿屁这种老梗能不能不要再用了，观众不是十年前的那批了，HK的老调在大陆真的不适用，片子这么短抢钱啊，我还不如看小品呢
沈腾说 三十年前的那个晚上，我和你妈都冲动了 我想说，看这个片的所有观众，都冲动了。#忍不住骂自己，人生多美好，为什么要看这鬼东西# #这真的是个恐怖片，这么多明星搞出了这么个东西#
3.5。1.吴君如掌勺下的“惊喜剧”，戏如其人。2.钉子户群像，各持生存之道，可追溯至当年的《72家房客》。3.张译抢戏靠演技，Papi酱本色耍嘴皮，吴镇宇、方中信丧成过气古惑仔。4.恐怖元素别开生面，集聚僵尸、丧尸、吸血男爵、红衣女鬼等等；但最可怕的，还是“地产商”。
有太多老港片的梗，陈可辛把关，比内地后生的模仿要地道多了。吴君如在片中的角色，真的如导演一般，主导整个剧情的推进和转折，虽然癫狂，但并不算过火，偶尔还带点儿童式的温情和嬉闹，想到周星驰。全片最赞的是丧尸那场戏，视听上非常完整，国产电影第一遭，如果真拍成《杀出个黎明》就更好了。
意料之外的惊喜！属于渐入佳境那种，精彩的都在后面。以前港味儿无厘头的贺岁片回魂了，恐怖氛围的营造和喜剧元素搭配得特别好，僵尸、丧尸、阴曹地府玩了个遍，很多镜头都是老港片范儿的，结尾谭咏麟的一曲《朋友》恍惚回到了《金鸡》的《一生何求》。陈可辛监制质量保证，港片迷的年终奖！
3.2星。1.吴君如和陈可辛一定很怀念八九十年代的香港影坛。2.岳云鹏为本片最高笑点。3.港普和东北腔的碰撞还算有趣。4.最大的问题是笑料浮于表面而刻意煽情又让本片情节节奏有非常严重的快进和断裂感。5.最大看点是《乱世巨星》《朋友》这些港乐以及非常复古的布光场景，说白了就是从港片时代取一瓢水
陈可辛挺厉害的，很纯粹的喜剧，我真觉得挺好笑的，本档期最佳了。相比其他的诸如恶搞、三俗之类的大视频。陈可辛在片子埋了太多对社会现实的隐喻和指涉，以及对诸如《无间道》《功夫》《赌神》《古惑仔》等诸多诞生在港片黄金年代电影进行了集体回忆和对港片落寞的感叹。可能是小岳岳最佳银幕形象了。
在惊悚片的世界里，却存在一种异类，这电影插科打诨、欢乐幽默，兼具调侃、讽刺，坐在电影院里你会突然醒悟过来，这完全不是一部恐怖压抑的电影，压根就是来搞笑的，纯粹想让你欢乐。
一直对君如姐有着满满的敬意，也很喜欢她。毕竟香港电影黄金时代带给了我们不少欢乐以及难忘的经典角色，尤其是洪兴十三妹，望夫成龙等等，但不得不说君如姐真的不适合搞创作，多了啥也不说了，都是眼泪
各种反转梗，开始有点恐怖，但知道原委后，就觉得好笑了。我私人认为打扫布满血腥的厕所是个败笔。还有数数的地方。反转丧尸的地方，我没想到。沈腾确实厉害。下地狱那个地方反转也挺好。给个3⭐半是可以的。
其实这几星都给它确实让我和小伙伴笑啦～不过有些地方真的尬
港式笑料和喜剧元素加上内地的拆迁、直播等流行元素，其实竟然一点也不违和--对向来是质量重灾区的合拍片已经还算及格。Papi酱的演技横向参考《黑子滚开》的Colleen Ballinger，同是社交媒体培养的网红，Papi的演技更能看一些--看配音版阵容又是周家怡又是王菀之还有C君，期待之后的粤语版资源。
吴君如还是挺能戳我的广东胃的。她对消失中的老社区和老楼有情怀，不惜花2000多万在番禺建了烂尾楼，对僵尸、丧尸也是，于是做了个惊喜剧（创意很好），还穿插了卧底和古惑仔（吴妈跟方叔相亲相爱真是超棒），而这许多元素对我而言，同样是记忆点。都演好了，而香港几位和小岳岳尤其出彩。三星半。
其实还是不错的，蛮搞笑的，就是剧情吧，有点儿太说不过去，而且嘴型对不上，让人看着很别扭。
里面突然响起的音乐让我和我的朋友觉得尴尬，不过我还是笑了的，作为喜剧片，还说得过去，沈腾和小岳岳加一起太搞笑了
港式通俗喜剧＋内地口碑演技双高的好演员＋不算太烂甚至有点动人的剧情＝内地年轻观众并不买账的片……吴君如很有情怀，但是香港电影的黄金时代已经随哥哥离开了。
港产喜剧、开心麻花、德云社、网红段子手，各路欢乐喜剧人大杂烩。可称道的是在恐怖喜剧类型上的光彩重现，甚而用种社会批判思维做都市里的丧（chao）尸（fan）大军。沈腾“骗小钱的叫骗子，骗大钱的叫商人”大实话，堪比现代版孟子“窃钩者诛，窃国者侯”。彩蛋里金马双黄蛋影后再争一男。
其实可以三星多一点点的。这种回魂港片你要一开始投入不进去就完蛋了，投入进去就小点子get接二连三的。
还可以吧，挺搞笑的
还行吧，冲着papi去的，搞笑有些地方挺好笑，但是真的剧情逻辑啥的尴尬（︶︿︶）=凸
香港八九十年癫狂喜剧那套东西，电影里很多的道具、色调这些元素都努力在还原。所以喜欢的人觉得不错，不好这口的人就会觉得神经病。吴君如一开始就是想北上做大陆的“金鸡”系列，这部算及格了。评价陈可辛，第一位永远是商人，再是导演监制～
典型的香港喜剧，大杂烩的剧情+港片的老梗+烂俗的搞笑。朋友说粤语版会很好看，国语版只能说非常平庸了。看到最后知道为啥感谢曾国祥，给彩蛋加一星。
一部正片比预告片好看的电影，陈可辛是不会坑媳妇的，中国内地的开心鬼+人吓人，梗和噱头都是港片的，七十二家房客、八彩林亚珍、朱丽叶与梁山伯、无间道等等；但在噱头之上的笑料是内地的，故事小节奏超快，用快节奏和笑料掩盖一些不足之处，有情怀也有笑点，3.5,星，个人挺喜欢这片
创意类似Good Take!里的《吓鬼》。有对港片僵尸片恐怖喜剧的致敬和调侃（古惑仔或疯或谢顶，梁朝伟面瘫）；有内地新喜剧流派；还有网红角色和真网红Papi网络流行文化符号，混杂在一起却不觉违和。有老港味道的过火癫狂，也有开心麻花的逗贫段子。细分喜剧类型，反转解决过审难题。沈腾小岳岳父子最搞笑
把惊悚恐怖与电影审查处理得很好，有鬼有丧尸有地狱，最终的落脚点是现实的拆迁问题与人性善恶。演员戏份比重差不多，沈腾演技好，papi表现中规中矩不功不过。
正片比预告好看，岳云鹏最搞笑那几段台词好像都没剪到预告里，“你知道我爸有多少私生子吗……想想就高兴”这段表演挺吃功夫的。我这么不喜欢小孩儿的人都觉得李亦航好可爱。
吴君如转行做导演的处女作可以说非常吴君如了，三星半。她本人就香港背景，喜欢丧尸片且演过诸多惊喜剧，陈可辛也拍过《新难兄难弟》的群居空间电影，所以转到这个拆迁主题的故事里还是很有深意的。整体呈现也是港片渊源的“惊喜剧”，反正一边吓一边笑。再反照今年冬天的北京。ps古惑仔太好笑了。
学龄前看《新僵尸先生》就认识吴君如，那时她在鬼轿子里作法，型绝屌爆。后来鬼故事一直就是吴君如第二故乡，天然契合，总有高光。《妖铃铃》的鬼片段落太好看，就是30年的香港老油条信手采撷，轻松写意丢过来欠欠地撩你，到吓哭边缘再温柔地哄回来，有江湖夜雨，又天真无邪，感觉被陈太挑逗了……
喜剧加惊悚，这类影片放眼全球数量不少，但在国内大银幕上《妖铃铃》算是标准的稀有动物了，吴君如胆量不小。搞笑和吓人两点都做到了，惊喜之作。
吴君如导演处女作，挺好玩的，3.5星鼓励，就像看80、90年代癫狂过火的港片，音乐，画风，美术，造型，都是那时候的味道，太敢玩了，真没想到是这种混搭风格，钉子户大战开发商，一边没心没肺的喜剧，一边阴阴森森的惊悚，很多女孩吓得哇哇叫，又乐得哈哈叫。如果不是审查制度，估计真要拍出一只鬼的。
很惊艳，在陈可辛的协助下，吴君如首部导演作品居然有这样的成色！故事架构小巧，但老港片的情怀犹在，特别是谭咏麟的《朋友》，用得恰到好处，桥段方面结合了麻花、德云社、爱笑会议室和港片的精华，南北喜剧明星各司其职，各有功能，一点也不突兀，绝对是今年看的最没负担，笑得最开心的一部喜剧片。
贺岁档最大惊喜！吴君如第一次当导演，致敬无数经典港片梗，玩这个游戏就是一大乐趣！南北笑星一家亲，首演喜剧的张译那口江浙口音自带笑点，自带配音变装功能的梗也很豁得出去。小岳岳独有的贱和蠢萌无比好笑，焦俊艳一身花里胡哨居然很女神！中段“丧尸”梗极其震撼，一度以为广电尺度大开了！
故事荒诞而现实，无厘头的喜剧梗和小人物的真情实感不愧是吴君如的拿手好戏。沈腾、岳云鹏的表现可圈可点，演员之间的喜剧火花很强，反派戏份中一样能营造喜感。
papi的首部电影作品，才发现她的造型像极了年轻时的吴君如。影片中很多元素都勾起我小时候看港片喜剧的回忆，但这次不再单是无厘头，有惊悚有搞笑还有感动，三种情绪自然而然地随着电影情节变化。萌贵坊的每个钉子户都有独立的闪光点，尤其对吴镇宇饰演的警察印象深刻，从天台搭人梯那里我开始泪目
其实我所期待的三姑style的喜剧，就是尽可能多的“白痴低能的笑位”。譬如粤语版我的笑位有：电梯里的瀑布汗 /“有位女士口部受伤” /铁头功 /“係有d污糟嘢” /报数/“灵感IQ称得上十分之高超，创意力量同幻想会吓你一跳”。【搞笑不易，属精妙学问技艺，且行且珍重鼓励。】
怎么说呢，能让人紧张，能让人笑，也有尴尬。但影片表达的情，表达的义。能够接受到。总体不错的片子。
挺好的，笑料非常足，剧本也打磨得不错，每个人表演也都好好，点映看完笑趴
旁边居然坐了六个学龄儿童，开始我还嫌他们吵，后来我的笑声取得压倒性胜利
沈腾的角色出现之前是今年最好的喜剧，出现之后变成了年度第二。
三星半。于无期待时见惊喜，相比于喜剧的桥段，恐怖的段落居然处理得相当娴熟——吴君如说自己很想做得更恐怖，但被陈可辛制止了。
陈可辛不愧是华语金牌监制，比想象中好很多。港式喜剧混搭开心麻花，不同喜剧风格融会贯通，意外地和谐。所有角色都很有趣，笑点密集且不低级，贺岁档喜剧首选。
「洪兴十三妹」吴君如导演处女作，宝贝老公陈可辛亲自把关，90分钟不到的喜剧小品讽刺文中，玩疯了，杂糅了各种港产片黄金时代时的类型。僵尸，鬼，丧尸，古惑仔等，这些在吴君如的演员生涯中也都是抹不掉的记忆，就像片中的萌贵坊。
可这是陈可辛啊
真的好奇
虽然没看，这架势就像烂片……
姜逸磊姜逸磊姜逸磊
Papi的第一部电影，很感兴趣
烂片不看
在家下载乐乐就行了……敢情港片真的要死的节奏？港台导演都来大陆捞金
据说好笑
想看的，不过就怕炖成了杂烩，拍成烂俗片可咋整，纠结。
看了预告片就觉得挺好玩的，搞笑点挺足的，看她们的造型我都想笑了，到时候一定去看
papi酱配老干妈加馒头超赞.
看预告还挺期待的
papi
各路搞笑大咖都来了
求求各烂片尴尬王别去污染开心麻花
只是想看papi
这名字很喜感
我觉得这分比隔壁解忧杂货店还低不科学
先放着 说不定不错
爱死小岳岳了（比心
我旁边的大哥笑得像打鸣，我怀疑他是片方花钱雇来的。
居然还停留在八十年代的一惊一乍屎尿屁的搞笑级别 我都替你尴尬
香港的这些演员真的很做贱自己，超级尴尬的表演，台词也是做作。看的明星提前场，几个朋友在电影院假装很好笑的大声笑，当做是给免费电影票的演出费了。
陈可辛之前谈到吴君如执导的这部刚好及格，事实证明并不是谦虚。
铃分，因为太过难看而忍不住笑出声来。
人说“钱难赚，屎难吃”，在天朝，我只同意前半句，在天朝电影界，前半句也不同意
尽管摆明是来北上赚人民币，但好在没有盲目跪舔北方口味，想玩的基本上都还是八九十港产片（还有个人学林亚珍！）那套，再植入一段年轻人喜欢的丧尸片，看得出尽了想象力创造力，吴陈两公婆的聪明才智和生意头脑还是明显的。至于为什么这么乱这么尬（玩过《四面夏娃》的君如姐绝不止这点料），怪谁咯。
唯一的突破大概只有恐怖喜剧这环了，可惜在我们这里也只能打打擦边球。整部电影都非常儿戏，你可以说它是老港喜剧风，但始终没法接受这样胡闹的东西。剧情太过简单，基本就是一个小品的容量，感觉硬是兑水成一部电影。
实在太傻逼，太胡闹了。一年到头，我也算是看了不少傻逼一星烂片，这是看得最生气的一次，简直现场就要气炸。。。
惠州站，陈可辛导演跟阿如那特地过来宣传，真的是辛苦了。。可是我想说：陈导你那么有才，可是你还是没能阻止吴君如...
它的节奏和我的心理节奏是不符的，整个电影谁也没能说服谁，融入对方的节奏，如果电影是一场交流，我们都是失败的。从制作层面而言，利用语言作为笑点之一的喜剧，主角却是配音，这都是导演演员不重视。表面上以类型层层深入来推进情节，却总是忽略更为现实和深刻的逻辑，是这类魔幻喜剧的通病。儿童片
3.5。1.吴君如掌勺下的“惊喜剧”，戏如其人。2.钉子户群像，各持生存之道，可追溯至当年的《72家房客》。3.张译抢戏靠演技，Papi酱本色耍嘴皮，吴镇宇、方中信丧成过气古惑仔。4.恐怖元素别开生面，集聚僵尸、丧尸、吸血男爵、红衣女鬼等等；但最可怕的，还是“地产商”。
我可以给零分么？！可以么？！可以么？！
一部正片比预告片好看的电影，陈可辛是不会坑媳妇的，中国内地的开心鬼+人吓人，梗和噱头都是港片的，七十二家房客、八彩林亚珍、朱丽叶与梁山伯、无间道等等；但在噱头之上的笑料是内地的，故事小节奏超快，用快节奏和笑料掩盖一些不足之处，有情怀也有笑点，3.5,星，个人挺喜欢这片
这部电影这的尬到我了，感觉很杂糅，没有个性，笑点不高级而且梗很老，强硬煽情有点没头没脑，看演员表演感觉很累很疲惫撑不起感情我的情绪完全是垮掉的。。。ԅ(¯﹃¯ԅ)总之，我很早就想离场了，三个字来说就是不喜欢，对。
创意类似Good Take!里的《吓鬼》。有对港片僵尸片恐怖喜剧的致敬和调侃（古惑仔或疯或谢顶，梁朝伟面瘫）；有内地新喜剧流派；还有网红角色和真网红Papi网络流行文化符号，混杂在一起却不觉违和。有老港味道的过火癫狂，也有开心麻花的逗贫段子。细分喜剧类型，反转解决过审难题。沈腾小岳岳父子最搞笑
把惊悚恐怖与电影审查处理得很好，有鬼有丧尸有地狱，最终的落脚点是现实的拆迁问题与人性善恶。演员戏份比重差不多，沈腾演技好，papi表现中规中矩不功不过。
（沈腾不是主角！麻花不参与编剧！）故事诚意为零，但洗钱诚意高达500%，丧尸戏纯为压榨群演而设。现在再俗的北方演员都敢蹭港片情怀了，说的就是那个胖子。既没有学到港片的皮毛，也没学到麻花的精髓。校园场笑声稀稀落落，喜剧效果不及卢正雨一成功力。国语配音在中影录，“街”读jiē，搞咩啊
完全考虑逻辑的情节安排，有句俗话可以很好的形容这部电影：顾头不顾腚！多少次强行逆转，吴君如这位新司机玩漂移都是360度的大转弯，晃得我透不过气来。多少次强行套路，致（chao）敬（xi）了多少电影的创意？把港片题材嫁接到大陆，真的是严重水土不服，有点浮漂的笑料，除此之外，看完更多是反胃。
在光怪陆离的喜剧元素堆叠中，人物的情感显得过分虚假，为喜剧而喜剧，就像吴君如所说，过了。喜剧无根，欢笑的只是皮，而无神。但本片在内地创作环境的大背景下，以港式风格为模板，融合僵尸，丧尸等新元素，不失为一种鬼怪新说的好尝试。
吴君如导演处女作简直是惨 不 忍 睹！剧本本身就有问题，恐怖、悬疑、丧尸、爱情、港片、建立一种类型又推翻，简直是胡来，您到底想干啥？
本来是想看papi酱吐吐槽，没想到她却认真演起了戏，我册那真是fuck了…
烂编剧+尬演，陈可辛都救不了。
影院里身后的男人咯咯咯笑个不停，而自己的尴尬遍布了全身。看到那个网红主播对着玲姐说，我们怕的不是他们，而是你。我不知道那些数人头、藏空桶、搭人梯的段落有什么意义。一年的最后一次大银幕观影，我不懂他们的笑点，但我们此刻共处同一个空间，自己却像一个流落的孤岛，和挖空的萌桂坊一样忧伤。
喜剧是很高级的。侬晓得哇？
【C-】笑点还是挺多的。但整个剧情还是太舞台化，没有真实感，尤其是煽情太尬。
烂出翔的屎尿屁太瘠薄尴尬了！给四星五星的麻烦你们给恶棍添屎道个歉先！
相当尬！港片里开心鬼系列应该很难达到甚至是超越，用烂了的古惑仔梗，即便是岳云鹏贡献了全片尚佳的表现，以及papi酱的大杂烩，成片还是莫名其妙的尬。另外，周冬雨和马思纯的彩蛋也不好笑。
这简直欢乐喜剧人大电影啊，根本就是把一堆风格完全不同的小品串了串，恐怖、丧尸、犯罪什么元素都来，正常语速讲话的Papi酱一点都不好笑，不过沈腾那造型居然还有点崔岷植……
极其糟糕，吴君如居然还敢挂名导演，姑且不说本片原始导演曾国祥，编剧也从papi酱变成了其他人，整部电影低劣甚至不如春晚小品，一幕廉价做作欢乐喜剧人跨年大联欢，各种港式无厘头乱炖，故事毫无逻辑，人物基本智商下线，能够给本片打及格分的，要么智商跟片中角色一样，要么就是水军……
2.5 港片回魂夜，各色致敬、混搭的设计都挺有趣的，放一起还是显得杂乱，但想想终归比刘镇伟这些年的新片好太多，对着吴君如（亦或曾国祥）至少能给个勉强及格。剧作在情节上过分简练，反转太急，第一幕的情感铺垫写的太薄，否则能更好。
哎我真的不应该去看的，超级尴尬，正片还没有彩蛋好。还有莫名其妙响起《乱世巨星》是些什么鬼
看完电影跟吃了屎一样，很不明白电影口碑和票房的关系，不过后来想想也就明白了。这种成绩是靠着消耗吴君如，陈可辛，开心麻花苦心积攒的名气得来的，杀鸡取卵，他们以后拍的电影必然为此买单，就像大鹏一样，缝纫机乐队的低票房就是为煎饼侠的烂而买单，无论他怎么吹嘘，观众的信任再也不会施舍给他
丧尸、僵尸、牛头马面、钉子户大战开发商.、各种骗术与搞笑..开心麻花和陈可辛联手就良心被狗吃了？沈腾说的对“骗钱少了是骗子，骗钱多了是商人”一语道破天机
过气喜剧元素手拉手试图努力焕发生机，严格审查制度下派生出的商人小九九。
烂的突破想象，烂的放飞自我，烂的我佛慈悲。怎么会有这么难笑的喜剧啊？？？到底演了个啥啊？？？？
这片看得不值当，一开始真的恐怖，说是恐怖片也不为过，剧情很尬，笑点生硬，强行煽情。。。真的不喜欢╮（﹀＿﹀）╭
演员们还是少做导演梦吧。
吴君如这么几年真的没拍一部及格分以上的片子，尬得不行的笑点，papi为什么不去讲两个小时段子？
为了搞笑而搞笑导致大部分低俗屎尿屁的笑点都成了可有可无的废戏 这显然不是喜剧应有精髓 而且重点是这些所谓的搞笑一点都不好笑 可能是因为都是网上看过的段子的原因 再说了港式假恐怖类型就找本土演员啊 岳云鹏papi酱沈腾这些普通话的人会让人代入不了。我想说吴君如你还是去拍金鸡续集吧。
《妖铃铃》是一部陈可辛送给吴君如的“爱的礼物”幸好人生，有你相伴！影片从摄影 灯光 美术 等等都堪称业界一流水准，满满的陈氏温情，满满的陈氏故事把控能力，加上吴君如的精彩演技，丧失鬼片悬疑，就如谭卓所说 “惊喜片”可是这样的90年代港片套路不知道能不能博得大陆90 00后的喜爱！
前面怎么神经病都觉得还好，结尾还神经病觉得略恐怖，可能现实里多半是各奔东西了吧。
这电影打发时间还是可以的挺搞笑的，岳云鹏和沈腾自带笑点也挺好玩的，看的时候笑了好久，我笑点真的是超级低
能及格是因为老港片情怀，像二十年后的《回魂夜》夹点《古惑仔》，连乱来的剧情都一样港。客观说，切成片段来看，恐怖和搞笑都做到了，二者穿插节奏还可以。问题是人物多而无用，矛盾和困境都有但转折莫名轻易，不知道把观众当傻子还是真傻。某些演搞怪视频的就别掺合电影了，比主播还像主播。
幸好当初没去影院看。笑点都集中在小岳岳身上了。。。说实话不喜欢喜剧片里的煽情桥段。就像我看小品就非常不喜欢最后有煽情的地方，觉得本来笑得好好的突然要让我哭，很尬的好嘛！
我认为，禁止拍鬼片，是无神论意识形态以公权力来侵犯私人领地的表现。人的想象力可以信马由缰，包括幻想鬼魂的存在和由此引发的故事编排。但是这种权利被野蛮剥夺。这是压制人性的。是反人性的。
……尴尬得笑出声
这类电影就是看个乐呵 从喜剧角度来看 还算讽刺地批判了开发商强拆 欺诈弱势群体以及下三滥的恐吓手段 尤其丧尸那段 演得倒是深得生化危机的精妙 吴君如的喜剧风格略显夸张 岳云鹏一直脱离不了相声的影子 耳目一新的是Papi酱出演算很给力了 只有沈腾演技还好 吴镇宇方中信俩戏骨 总体而言还算有点意思
前半部分笑的我肚子疼，后半部分看的我牙疼，映象最深刻的是一句我是警察，还有后面的丧尸舞，故事就是围绕拆迁，不新颖，还算可以
搁港片黄金时代也就是个中等水平吧，只有垃圾箱逃遁一场比较有趣。吴君如的喜剧表演真心一般，其实她演正剧更好看。焦俊艳在里头扮得我都认不出来了。
《妖铃铃》：香港市井喜剧与内地的喜剧人的一次结合，惊悚、搞笑、温情都面面俱到，比当年的《开心鬼》更多贴近了当下现实的温度，比如清朝僵尸变成了西方的丧尸。然而转折后的情节处理地相当草率，小品段子式的拼接也有点尴尬，口型对不上让人抓狂，本该出彩的papi酱和沈腾存在感弱到尘埃里。★★☆
真的不好看，不搞笑，看的好尴尬
确实烂，但是，我一定要说但是！我是吴君如的粉丝，有那么几个瞬间，我觉得我看到的表情和演法竟然是周星驰的。反正我喜欢。再就是有很多借鉴、致敬，如《无间道》《阿飞与阿基》《朱丽叶与梁山伯》《七十二家房客》等，扮鬼吓人和审问这招好像很多电影有，不知道模仿谁。整体竟然还有港味！我开心了。
沈腾使这部电影有了灵魂，全面的节奏和包袱有点勉强，虽然是内地的故事，内地的素材，但是整个环境和主题还是港味的，张译、沈腾、小岳岳演的可以说是十分出色了！电影的质感就是这样的体现出来的！画面很棒；美术加鸡腿吧！叫李亦航非常可爱。喜剧最难的是包袱和讽刺 ，可以的 再接再厉
电影一般，笑点还行，剧情一般，《朋友》这首歌好听，三星。
港片时代，一直不喜欢吴君如的喜剧风格。这片儿原本不想看的，但因为最近上映的其他片儿都看了，没哪部想二刷的，便看了。没想到比预想中的好不少，也许是陈可辛的功劳？某些黑色幽默笑点，某些情意泪点，还挺讲究的。
还好啊，并不觉得很烂。拆迁热点，邻里关系都表现得可以，几处笑点也能get到。最稳的还是沈腾。另外，《乱世巨星》《朋友》蛮好听。
本周末院线个人观感最好的新片，南北两派喜剧人一次不尴尬的同台。有港片情怀就实在讨厌不起来啊，玲姐这个角色根本是为吴君如量身定制的吧！古惑仔+丧尸一锅大乱炖，整体还怪欢乐的。一出架空的拆迁闹剧，但邻里人情着实有打动我的点。第一个彩蛋七月与安生一出现，瞬间坐实这片是曾国祥导的……
套路老了点；但是卡司很强大，群众演员比杨颖演技好嘻嘻；把方中信和焦恩俊弄混了[允悲]；出现了迈迈，跳了迈迈的Thriller！！！！小岳岳太晚接戏了，太适合这样的角色；第六部with Bo；
开始的时候有点恐怖..但是有些笑点是真的尴尬啊 演员阵容还不错 说实话彩蛋都比正片精彩 也是辛苦拍出来的电影 给三星
笑料足，立意高，故事好，演技赞。古惑仔的梗可以用一百遍，音乐起立即燃爆。最大感慨：房事才是天下事。港片融合大陆的佳作！
一周前就看的导演见面会版，憋到今天才来打分。在上映前就很看好，陈可辛监制已经成了金字招牌，况且还是夫妻档。可能我惊喜类电影看的太少，所以看完还觉得蛮惊喜。由于吴君如处女作的缘故，有些稚嫩的地方还是可以原谅的。个人觉得是今年的国产喜剧最佳，今年国产喜剧拍了很多，拍的还行的寥寥无几
陈可辛厉害
反正我笑了，而且笑得很大声~~
为陈可辛和吴君如的创意和大胆加一星 钉子户斗开发商的简单故事 被包装成了一个喜剧➕丧尸➕惊悚➕温情的爆米花电影，剧情还有转折一些不够顺畅的地方以及尴尬的煽情 但是笑点还是很有意思的 沈腾岳云鹏都很出彩 我们的喜剧电影就是需要这样大胆的尝试
鼓励分。处女作，还有提升空间，但是创意还是可以的，而且恐怖喜剧在内地也不多见。可以在笑料上打磨得更仔细，想象力更广阔一点。目前是勾勒出了一个轮廓，是一个好的方向，希望下一部能够更有血有肉，故事撑得起来，也更生动些。
吴君如首执导筒的电影《妖铃铃》以开发商为赶走一群钉子户而假扮僵尸吓走租客为故事背景，其中把丧尸僵尸和开心麻花的喜剧风格来回切换还算有新意，场景服装摄影都带有香港老僵尸片的风格，配乐用了《古惑仔》和结尾谭咏麟的《朋友》搞笑不乏温情，有陈可辛监制的片子质量还是有保障的。
在电影有限的片时中，实现文化的交融与碰撞，从来都不是一件简单的事，《妖铃铃》在这一块做的非常非常用心，大大超出了我的预期。
吴君如的超级粉丝~焦俊艳的超级粉丝~焦俊艳竟然在《妖》《二代妖》都有演出，还为《妖》路演。。古往今来各种僵尸汇总、港喜+开心麻花+德云代表+papi各类喜剧元素汇总。创意100分，看喜剧欢喜最重要，不明白黑子们黑电影就黑电影吧，还黑香港影视…………醉了，看个电影还得黑地域，和港DU有毛差别。
2017年最后一天，非常好笑啊，大家为什么要这么苛刻。
分数这么低略失偏颇吧，好难得有自己的笑点，完全不靠网络段子撑起来的，而且还是要看粤语版的，粤语版的才好笑。脑洞太大，丧尸那一段真是拍出大片既视感哈哈哈！
很不错的尝试，港片里的喜剧元素和开心麻花的剧场演出虽然很生硬，但是至少有人在做，有人不是说过，做与不做就是不一样。此片远远好过所谓那些说好了高大上，结果你看到的是茅草屋里僵尸杨贵妃！
其实不错，喜剧和恐怖片为皮，内核依然是个有关人与人信任与感情的故事，喜剧性很好，整体的完成度很高，吴君如不愧是多年玩喜剧的，这个题材给其他人就彻底成烂片了。但整体不功不过，有些段落需要快进。整体能及格，加一星鼓励一下
港片情怀与开心麻花，很新颖的组合，擦出的火花很闪。一部很不错的惊喜片。
难道这部电影就是传说中的惊喜（惊悚＋喜剧）片儿？这两个元素碰撞的还挺好，尤其是沈腾小岳岳这对父子冤家，担当了片中的大多数笑点。有一点港片风，还有温情设定，虽然有时略显浮夸但看着还算过瘾
典型港式喜剧片，结尾有点莫名其妙，但是真的很好笑啊哈哈哈哈
惊悚题材压倒性胜利。终于圆了我想在电影院看鬼片的愿望。古惑仔好评！只是说好的纯粹的喜剧片呢？？看哭了我是怎么肥事？？李亦航小宝贝全靠温暖夺人眼泪。张译实在太惊喜，小岳岳无论什么时候都那么好笑，只是Papi有点儿让我失望。其实没必要剪这么短的，有点儿跳戏了。片尾有彩蛋，请耐心等待。
很搞笑啊！老港片风范，有笑有泪，胡闹里还能有点情怀，作为贺岁片很合适啊，没毛病啊，不知为什么评分这么低。五星平衡一下。港式文化大杂烩，丧尸片僵尸片喜剧片杂糅，港片恶搞经典影片无厘头的传统，还有插曲谭咏麟《朋友》古惑仔主题歌，想过年开心下就看这个！
12.31日来看，其实还蛮搞笑的。属于港式的搞笑模式，作为2017年的最后一部电影，还是很开心的~~~
吴君如把各路喜剧大咖凑到一起，居然化学反应还不错，没有硬尬桥段，沈腾光站着就有笑点，小岳岳发挥也ok，贺岁档要看就看一部喜剧
papi酱！这电影不是叫妖妖铃吗？
爱死小岳岳了（比心
看预告片后，一星评价准备中
一般 但也没那么差啊
？？？？？？？？
看到沈腾就发笑……
焦俊艳
烂片预订，希望吴君如打我脸
有小岳岳沈腾papi就是我想看的理由。。。今儿看了另一部jy  emmm心疼我的电影票钱希望这一部别让人失望吧
所以到底是叫妖妖铃还是妖铃铃
把这几个人聚到一起，是要爆炸吗？我会被笑死的，期待他们的表演，赶快上映吧！！！
卡司组合比较惊艳，期待
papi
为了papi！
21.32
…… 遥祝 无事平安 再能者 有伴如私……
哇咔咔。君如姐的新片啊 而且还是贺岁档很期待哦 大牌云集 好评好评
小时候就很喜欢君如姐的喜剧片，期待妖妖灵的上映。
有点想看papi￣ ￣)σ
超不过6分
昔日香港搞笑鬼片还魂，虽然一开始就知道“天朝不能有鬼”的硬性规定无法打破，但电影设置了做戏的壳，得以呈现那些惊悚的僵尸、丧尸、艳鬼，包括戏仿《古惑仔》《无间道》《功夫》等片，还是蛮让人怀念感叹的。张译的角色设定包括他自己加的一些细节很出彩，Papi酱的角色设定中规中矩有点可惜。
正片比预告好看，岳云鹏最搞笑那几段台词好像都没剪到预告里，“你知道我爸有多少私生子吗……想想就高兴”这段表演挺吃功夫的。我这么不喜欢小孩儿的人都觉得李亦航好可爱。
像老港片又如何，当年的港片几乎就是粗制滥造的代名词，各种拿来主义的拼凑，拿到现在看都是一星的烂片。这片子简直就是过家家，一段让人无语的生硬搞笑之后，就接一段让人坐立难安的煽情，置故事情境的可信度不顾，故事给人强烈的拼凑感，有种素材拍烂了，拿一堆废素材用后期配音强行凑了一部电影。
吴君如转行做导演的处女作可以说非常吴君如了，三星半。她本人就香港背景，喜欢丧尸片且演过诸多惊喜剧，陈可辛也拍过《新难兄难弟》的群居空间电影，所以转到这个拆迁主题的故事里还是很有深意的。整体呈现也是港片渊源的“惊喜剧”，反正一边吓一边笑。再反照今年冬天的北京。ps古惑仔太好笑了。
恶俗 尴尬 ！配音口型都对不上，屎尿屁这种老梗能不能不要再用了，观众不是十年前的那批了，HK的老调在大陆真的不适用，片子这么短抢钱啊，我还不如看小品呢
有太多老港片的梗，陈可辛把关，比内地后生的模仿要地道多了。吴君如在片中的角色，真的如导演一般，主导整个剧情的推进和转折，虽然癫狂，但并不算过火，偶尔还带点儿童式的温情和嬉闹，想到周星驰。全片最赞的是丧尸那场戏，视听上非常完整，国产电影第一遭，如果真拍成《杀出个黎明》就更好了。
沈腾说 三十年前的那个晚上，我和你妈都冲动了 我想说，看这个片的所有观众，都冲动了。#忍不住骂自己，人生多美好，为什么要看这鬼东西# #这真的是个恐怖片，这么多明星搞出了这么个东西#
学龄前看《新僵尸先生》就认识吴君如，那时她在鬼轿子里作法，型绝屌爆。后来鬼故事一直就是吴君如第二故乡，天然契合，总有高光。《妖铃铃》的鬼片段落太好看，就是30年的香港老油条信手采撷，轻松写意丢过来欠欠地撩你，到吓哭边缘再温柔地哄回来，有江湖夜雨，又天真无邪，感觉被陈太挑逗了……
吴君如导演处女作简直是惨 不 忍 睹！剧本本身就有问题，恐怖、悬疑、丧尸、爱情、港片、建立一种类型又推翻，简直是胡来，您到底想干啥？
喜剧加惊悚，这类影片放眼全球数量不少，但在国内大银幕上《妖铃铃》算是标准的稀有动物了，吴君如胆量不小。搞笑和吓人两点都做到了，惊喜之作。
本来是想看papi酱吐吐槽，没想到她却认真演起了戏，我册那真是fuck了…
烂编剧+尬演，陈可辛都救不了。
影院里身后的男人咯咯咯笑个不停，而自己的尴尬遍布了全身。看到那个网红主播对着玲姐说，我们怕的不是他们，而是你。我不知道那些数人头、藏空桶、搭人梯的段落有什么意义。一年的最后一次大银幕观影，我不懂他们的笑点，但我们此刻共处同一个空间，自己却像一个流落的孤岛，和挖空的萌桂坊一样忧伤。
意料之外的惊喜！属于渐入佳境那种，精彩的都在后面。以前港味儿无厘头的贺岁片回魂了，恐怖氛围的营造和喜剧元素搭配得特别好，僵尸、丧尸、阴曹地府玩了个遍，很多镜头都是老港片范儿的，结尾谭咏麟的一曲《朋友》恍惚回到了《金鸡》的《一生何求》。陈可辛监制质量保证，港片迷的年终奖！
喜剧是很高级的。侬晓得哇？
吴君如导演处女作，挺好玩的，3.5星鼓励，就像看80、90年代癫狂过火的港片，音乐，画风，美术，造型，都是那时候的味道，太敢玩了，真没想到是这种混搭风格，钉子户大战开发商，一边没心没肺的喜剧，一边阴阴森森的惊悚，很多女孩吓得哇哇叫，又乐得哈哈叫。如果不是审查制度，估计真要拍出一只鬼的。
3.2星。1.吴君如和陈可辛一定很怀念八九十年代的香港影坛。2.岳云鹏为本片最高笑点。3.港普和东北腔的碰撞还算有趣。4.最大的问题是笑料浮于表面而刻意煽情又让本片情节节奏有非常严重的快进和断裂感。5.最大看点是《乱世巨星》《朋友》这些港乐以及非常复古的布光场景，说白了就是从港片时代取一瓢水
【C-】笑点还是挺多的。但整个剧情还是太舞台化，没有真实感，尤其是煽情太尬。
烂出翔的屎尿屁太瘠薄尴尬了！给四星五星的麻烦你们给恶棍添屎道个歉先！
相当尬！港片里开心鬼系列应该很难达到甚至是超越，用烂了的古惑仔梗，即便是岳云鹏贡献了全片尚佳的表现，以及papi酱的大杂烩，成片还是莫名其妙的尬。另外，周冬雨和马思纯的彩蛋也不好笑。
这种电影再多一分钟我可能就会生气了
真不好看，希望这样的电影还是少一些，吴君如的喜剧表演是不错
啊啊啊鬼啊！....煽情...啊啊啊鬼啊！...煽情...啊啊啊啊...剧终.尴尬又生硬的段子梗就算了，中间人梯那段煽情真的wtf，一个个纸片人在狂煽情你想想有多尬，穿插的港片配乐除了格格不入之外，也感叹吴镇宇沦落到在这片子里装疯卖傻，像个怪胎。
100和大闹天竺是一个编剧，都是拆迁的故事，都是反抗到一半强行大团圆，天竺找了个有钱的弟弟，100是给解决了工作。段子陈旧过时，人物强行煽情+弧光，这种过时的东西早就该被历史彻底淘汰了。听到那句猥琐发育别浪，感觉好像是在看春晚小品一样，一阵恶寒，春晚好歹不收钱啊，编剧你做个人吧。
无厘头的笑点其实挺低的，剧情动不动就来个180度的大转折，让你意想不到，然后还给你解释。影院里的孩子都在哈哈大笑，孩子们图个乐挺喜欢的，可我不喜欢，笑点低，而且动不动还要煽情，然而并没有什么可感动的啊？短短的时间内玲姐就能和大家友情深到那种程度吗？太不现实了，侮辱观众智商啊。
搞笑不足，煽情来凑。可惜不论是搞笑还是煽情，都是满满的尴尬。…
除了最后岳云鹏和沈腾那段，真是整部电影充斥着尴尬，想搞笑，想恐怖，想煽情，却一个都没拍好，就好像为了凑时长而堆砌在一起的东西。可惜了那么多明星。喜剧其实并不好拍啊
七月不安生的曾国祥烙印迷案hhh，质量过得去，只是太短故事层稍薄。吴镇宇方中信古惑仔二人组最有爱，吴君如的脸怎么越看越温柔啦。papi银幕首秀不见才器，麻花继续总结春晚式金理。
陪室友今天下午去看的，说实话非常烂，但室友觉得挺好的所以我只能来豆瓣吐槽吐槽这部电影⊙﹏⊙剧情老套又生硬，除了小岳岳和沈腾这俩个自带笑点的人让我欢乐地笑了几句之外，其它基本上都是礼貌微笑脸☺哦，还有恐怖的那些剧情，只能说都2017年了，玩点新的吧！
系列构成做的更像大卫芬奇的心理游戏一点（层层递进但真假莫辩），然后少尬点，可能会更有意思一点。
本来只想一星，想想还是算了。为了迎合同学，我好几处都是假笑。掩饰了尴尬的氛围，我当时真的脸上笑嘻嘻，心中mmp，比前任三还气人，贺岁档最差没有之一。
已有预感是烂片，为了看沈腾还是买票去捧场了。剧本真是灾难啊，片子聒噪到要堵耳朵才能忍，九十分钟坐如针毡。沈老师你以后能不能少接点烂片？出场那短短几分钟，就让人家拽着当男一宣传，也太坑粉了吧！
看完只想说，周冬雨和马思纯能拿金马影后的确实至名归，两个人片尾演了两分钟彩蛋，比整部电影都有意思。。。
烂到死啊，强行往里加古惑仔，不觉得尴尬吗。又雷又烂。没有0分，只能给1分了。
一星半。基本还是港片那一套，包括阿仁和阿明这种万年无间道卧底老梗，只是各方面都太低幼太粗糙了，几乎全程不在点上的配音口型，非常让人出戏。试图把港式贺岁那套搬到内地来，结果是可想而知的，本来一星，为了吴君如的娱乐精神加半星吧。
好的地方有三点：1，主题大胆，钉子户斗黑心房产商，关键还赢了；2，很多老港片的元素，让人回味；3，结尾的彩蛋。差的地方就一个：故事整体平庸，又极度俗套，人物的转变都在模式化中，故事自然也没有更讨巧的地方，故事风格有点分裂。总而言之，整体一般，连陈可辛都说这片子不太行，唉，有点可惜。
精神病院放年假。
奔着沈腾去的，但是真的好失望，喜剧并不是出出洋相，我认为一个真正的喜剧是一本正经中开怀大笑，笑过之后让人深思的，而且真的不值电影票呀
预感papi酱会当导演，人可是正儿八经的学院派
香港电影不做本土化改编，照搬到大陆，除了卖情怀外就只能处于无趣的尴尬处境。
两星半吧，不管怎么说，2017年看的最后一部电影还是有让我笑到的桥段的，用一部不算太过于尴尬的喜剧结束这尴尬的一年，想来也挺合适～#豆瓣观影记录4100达成#
难得的是戏说强拆，遗憾是并非“点到为止”，是几乎没点到就为止了。每段戏都是两重表演，鬼片部分真的吓人。太爱讲故事太爱演，导演私心重，根本刹不住车，非常失控。中间反派有段舞算致敬还是抄《功夫》呢？角色都挺好笑，不算特别特别尬那种。都演得比预想好，其中papi处子秀一般，沈腾不错。两星半
2.5 港味喜剧片加恐怖元素原以为是烂片标配，没想到竟然还是能看的。港普混搭东北话，老梗配上小煽情，一锅乱炖
这电影说垃圾吧，也不是一无是处，最后沈腾和岳云鹏的那一段还是挺搞笑的，果然沈腾就是搞笑大神，这电影要是没有沈腾，我给不了及格分。
挺搞笑的，有几处真有点吓人。最后还有小彩蛋呢
我，看了二代妖精，觉得这部态度很亲和，至少没有喂我屎！港片元素很多，拼凑起来就是一部童年情怀，故事中庸，整体流畅，作为处女作很可以了，陈可辛的及格打得诚恳。吴君如在我心里就像陪伴我长大的老阿姨，她一直强调自己是小学生导演，让我觉得有点可爱，祝福她。
东北开心麻花搭配港味怀旧恐怖喜剧，有新意，可惜篇幅太短，倒挺像过去港式贺岁片，闹腾一下就完。
《妖铃铃》出乎预料地精彩（前提得零期待），据说是继承了港片遗风——无厘头。有点像西蒙佩吉他们以前玩的“血与冰淇淋之歌”，就是喜剧闹剧恐怖大混搭。为温情而升华的部分看起来虽造作了点，一些情节转折生硬了些，但多处包袱设计相当讨喜：设局唬人、电梯惊魂、东北碴味、沈父岳子，包括片尾彩蛋。
摄影和色调挺差的，有好几场戏都想替导演剪掉，每个人（尤其是开心麻花的演员）都要表现的戏足，所以好多地方都拖沓，结尾潦草，可我觉得没那么差呀，看完还能记住一些梗和台词，概念是飞了点，但是依然坚信恐怖喜剧有戏。
方中信吴镇宇镇楼，岳云鹏奉献个人最佳演出，在陈导加持下的作品算不错了，可惜豆瓣喷子不买账，估计大陆配音的确出戏，看回粤语版顺耳多了，久违的罗兰…近年港片卖的只能是情怀了…鸡丁真心可人儿…欢乐过后仍然是金鸡精神…
像是鬼版的《缝纫机乐队》，强拆、梦想、叛变再联合，当然，还有更多星爷的影子。说好看呢，笑点是有的，毕竟笑星在哪，强撑起几个老段子，可勉强一笑，可惜小岳岳的段子太少。不管怎样，吴君如坚持着香港喜剧，还是值得支持的。5分
突然觉得岳云鹏和乔杉有点迷の像。还有Papi酱也开始演电影啦。“玲姐，怎么办呀？”突然觉得信任是一个特别美的词。
各种强行反转，为笑而笑，混搭得不伦不类，角色里面也就张译有点发挥。88分钟本来应该短小精悍，却看得人很疲惫。优点是港产娱乐精神，以及1/4不尴尬的笑料。2.5
拆迁这个设定挺令人反感的，就别卖惨了吧，搞笑部分还是可以的，不过梗有些不明显。处女作就还可以吧，能请到这么多大牌只能说资本为王。看还是能看的，尤其在如今这个票价水平的情况下。。
跨年痛快笑一场也不错，虽然还是比较老套那一套。不过既然英雄本色都出复刻版……
略感挺失望，喜剧很少，几处笑点，很尴尬。彩蛋到是挺有意思，那个papi说网红但也没看出什么特别。场景整的不错，整部电影拍的真像几部mv一样，很少有一首粤语歌放那么长时间。拍成一部恐怖片好些，哪怕小成本僵尸片也挺有感觉，现在看出演员当导演的电影还是少看，像黎明什么。也看出送餐的不容易。
在一个无神论者的国度拍这样一部电影本身就意味着扑街，虽然比国产恐怖片真的要恐怖那么一点。如果剧本是papi手作，那么七位住户人设完全架空，后面的故事都是空中楼阁。摄像你给我站出来，一直对着每个人的脸拍大特写是什么毛病？沈腾突然跳起斧头帮的舞也不知道是谁的主意，看起来倒像他在欢乐喜剧
笑点是有的，不过平铺直叙的诡计，想要搞反转和悬念几乎没可能，剧情还是太过于意料之中
吴君如带着天马行空的创意拍了第一部电影，虽然毛病多但是总算也做到了行空两个字
剧情套路了点，格调低了点，笑点俗了点，煽情刻意了点。除此之外，其它的方面还不错。全场笑声不断，从爆米花影片的角度来说，算及格了。
娱乐性足，重现老港片的纯粹与癫狂，丧尸元素的出现可谓突破和惊喜，在内地的审查的限制中已经算做到了极致，讽刺的是网上清高的影迷一边哀悼港片已死，却对为老港片还魂的本片口诛笔伐
吴君如自导自演、陈可辛监制、开心麻花联合出品，沈腾演小岳岳爸爸、中国第一网红papi酱大银幕首秀、吴镇宇方中信的古惑仔BGM、演技实力派张译、驴得水铜匠、焦俊艳色情直播、周冬雨马思纯彩蛋，加上少见的恐怖喜剧题材，让这部电影看点满满！沈岳超好笑！丧尸超逼真！古惑仔超燃！
因为吴君如导的演的嘛所以大概猜到能笑到哪儿了。内地喜剧演员还可以的。ps.岳云鹏和沈叔叔厉害。pps.小铜匠还是那一脸欲欲的，堪称男版余男了。
总说演员中女丑难当，其实女丑当好了还是很受人喜欢的。而且感觉女丑型演员心地都会更善良一些，吴君如第一次导演的作品，有她老公陈可辛做监制，完成度不错，感觉是用心去做拍电影这件事了，不像现在的很多电影，不用心，纯为了圈钱。电影有好几个反转，蛮有趣的。当然，电影不是很完美，四星支持吧。
《妖铃铃》不算完美，甚至很多让人诟病的地方。虽然不是烂片，但也好不到那里去，离经典当然十万八千里了。但对于导演处女作来说，还是一位由女谐星担当的女导演，已经很不容易了。
剧情搞笑，欢乐不断，各种类型的搞笑碰撞出不同的火花，欢乐的过假期，正确打开假期方式。
看的很开心，因为时间是和朋友一起度过的。2017年的最后一天，希望明年都会好起来。多一颗星给记忆中所有港片带来的快乐，希望这份快乐永远不会消失，并且怀念很多不在的人。
7分。真心笑了，真心哭了。能拍出港片余味的，看一部少一部。整体节奏都不行，挤的太满要炸了，但能看出，吴君如在昔日导演阴影下的妥协，在妥协之下发挥出的诚心。算是对老港片情怀，或者是习惯性的牵挂吧。至于后面的坍塌是基于整体节奏和文本不足造成的，这些抓思想抓不足的问题，怪陈可辛去吧。
也不至于这么低吧！支持陈可辛吴君如
有很多老港剧的影子在，小岳岳委屈的小表情深得我心～
你们定义的喜剧片得是有多高雅呀，怀疑超低分和差评是恶意竞争，电影院那么多笑声
意外的好看，很久没看到这么正的港式喜剧了。大半夜笑出声，很多评论说假笑什么的，我觉得萝卜白菜吧，你不觉得好笑也不代表别人就是假笑吧。我看你才最可笑。
比我想象得好多了，真的有笑点，虽然还是像学生作品，偶尔也有灵光一闪。吴君如这么固执想留在港片的辉煌年代，那就陪她笑一笑嘛,4.8也太低了，5.5左右吧
吴君如何其洒脱，经历港片黄金时代和没落时期的她依然展现了搞笑的喜剧风格。她又有着开放的态度，欣然接受内地演员并把他们的长处得以发挥。君如姐的眼光真好，没有大鹏刻意卖弄，选择了热爱喜剧的电影人去诠释这部情怀故事。发疯的吴镇宇和秃头的方中信让人哑然失笑。李亦航这小孩子太灵了！
原本三星 给拉高点吧 其实还挺有意思 恐怖和喜剧和丧尸加一块 看得出哪些是陈可辛加进去的 整体还是挺港片的风格  现在还真想看点港片氛围的影片 ［2017.12.29 泰禾］
乱炖的一部搞笑片，夹杂着恐怖片，僵尸、丧尸同台，原来人心有鬼。PAPI首次出演，眼前一亮。
吴君如首次执导，前半部分有惊喜 有反转 后半部分就慢慢垮了，还可以。
我就是喜欢给九十年代的烂片打四星啊我就是喜欢看华裔丧尸啊
前半段故事基本可以打80分，后面一个生硬的反转只有50分了。不过在现行的审查体制下，能把故事编到这个份上，已然非常不错了。
实际四星，多给一星是因为现在这样的影片太稀缺太濒危了。比较好片烂片请放在同类型的影片中比较好吗？不要放到豆瓣250里去比较了回来说这是烂片好吗？你们去看一下《澳门风云3》再看看以前的老港片喜剧，再说说这片好不好。不要以后只有《澳门风云789》可以看……
怎么突然改名了？害我以为一直念错了
想看腾哥
冲着几个主角有兴趣看看
想看耶
又不想看了
什么时候上映啊，炒鸡期待papi酱
想为paipai去看
到底100 还是110？？
想看沈腾
感觉君如姐的喜剧片都挺不错的，期待这部作品，给我们带来欢乐
想看papi酱

看到吴君如就想笑好么！再加上开心麻花助阵，看了点映，十分期待！
我的天呀。Papi酱耶。Papi酱居然拍电影
女神新作
强大的喜剧阵容，4.9的豆瓣评分。
买了票结果在别的城市= =。
开心麻花 papi
喜剧大咖没毛病？ 周末抽时间看了来评
超級想看的跨年喜劇，讓你笑到明年
很惊艳，在陈可辛的协助下，吴君如首部导演作品居然有这样的成色！故事架构小巧，但老港片的情怀犹在，特别是谭咏麟的《朋友》，用得恰到好处，桥段方面结合了麻花、德云社、爱笑会议室和港片的精华，南北喜剧明星各司其职，各有功能，一点也不突兀，绝对是今年看的最没负担，笑得最开心的一部喜剧片。
这简直欢乐喜剧人大电影啊，根本就是把一堆风格完全不同的小品串了串，恐怖、丧尸、犯罪什么元素都来，正常语速讲话的Papi酱一点都不好笑，不过沈腾那造型居然还有点崔岷植……
极其糟糕，吴君如居然还敢挂名导演，姑且不说本片原始导演曾国祥，编剧也从papi酱变成了其他人，整部电影低劣甚至不如春晚小品，一幕廉价做作欢乐喜剧人跨年大联欢，各种港式无厘头乱炖，故事毫无逻辑，人物基本智商下线，能够给本片打及格分的，要么智商跟片中角色一样，要么就是水军……
贺岁档最大惊喜！吴君如第一次当导演，致敬无数经典港片梗，玩这个游戏就是一大乐趣！南北笑星一家亲，首演喜剧的张译那口江浙口音自带笑点，自带配音变装功能的梗也很豁得出去。小岳岳独有的贱和蠢萌无比好笑，焦俊艳一身花里胡哨居然很女神！中段“丧尸”梗极其震撼，一度以为广电尺度大开了！
陈可辛挺厉害的，很纯粹的喜剧，我真觉得挺好笑的，本档期最佳了。相比其他的诸如恶搞、三俗之类的大视频。陈可辛在片子埋了太多对社会现实的隐喻和指涉，以及对诸如《无间道》《功夫》《赌神》《古惑仔》等诸多诞生在港片黄金年代电影进行了集体回忆和对港片落寞的感叹。可能是小岳岳最佳银幕形象了。
2.5 港片回魂夜，各色致敬、混搭的设计都挺有趣的，放一起还是显得杂乱，但想想终归比刘镇伟这些年的新片好太多，对着吴君如（亦或曾国祥）至少能给个勉强及格。剧作在情节上过分简练，反转太急，第一幕的情感铺垫写的太薄，否则能更好。
故事荒诞而现实，无厘头的喜剧梗和小人物的真情实感不愧是吴君如的拿手好戏。沈腾、岳云鹏的表现可圈可点，演员之间的喜剧火花很强，反派戏份中一样能营造喜感。
哎我真的不应该去看的，超级尴尬，正片还没有彩蛋好。还有莫名其妙响起《乱世巨星》是些什么鬼
看完电影跟吃了屎一样，很不明白电影口碑和票房的关系，不过后来想想也就明白了。这种成绩是靠着消耗吴君如，陈可辛，开心麻花苦心积攒的名气得来的，杀鸡取卵，他们以后拍的电影必然为此买单，就像大鹏一样，缝纫机乐队的低票房就是为煎饼侠的烂而买单，无论他怎么吹嘘，观众的信任再也不会施舍给他
papi的首部电影作品，才发现她的造型像极了年轻时的吴君如。影片中很多元素都勾起我小时候看港片喜剧的回忆，但这次不再单是无厘头，有惊悚有搞笑还有感动，三种情绪自然而然地随着电影情节变化。萌贵坊的每个钉子户都有独立的闪光点，尤其对吴镇宇饰演的警察印象深刻，从天台搭人梯那里我开始泪目
在惊悚片的世界里，却存在一种异类，这电影插科打诨、欢乐幽默，兼具调侃、讽刺，坐在电影院里你会突然醒悟过来，这完全不是一部恐怖压抑的电影，压根就是来搞笑的，纯粹想让你欢乐。
丧尸、僵尸、牛头马面、钉子户大战开发商.、各种骗术与搞笑..开心麻花和陈可辛联手就良心被狗吃了？沈腾说的对“骗钱少了是骗子，骗钱多了是商人”一语道破天机
一直对君如姐有着满满的敬意，也很喜欢她。毕竟香港电影黄金时代带给了我们不少欢乐以及难忘的经典角色，尤其是洪兴十三妹，望夫成龙等等，但不得不说君如姐真的不适合搞创作，多了啥也不说了，都是眼泪
过气喜剧元素手拉手试图努力焕发生机，严格审查制度下派生出的商人小九九。
其实我所期待的三姑style的喜剧，就是尽可能多的“白痴低能的笑位”。譬如粤语版我的笑位有：电梯里的瀑布汗 /“有位女士口部受伤” /铁头功 /“係有d污糟嘢” /报数/“灵感IQ称得上十分之高超，创意力量同幻想会吓你一跳”。【搞笑不易，属精妙学问技艺，且行且珍重鼓励。】
烂的突破想象，烂的放飞自我，烂的我佛慈悲。怎么会有这么难笑的喜剧啊？？？到底演了个啥啊？？？？
各种反转梗，开始有点恐怖，但知道原委后，就觉得好笑了。我私人认为打扫布满血腥的厕所是个败笔。还有数数的地方。反转丧尸的地方，我没想到。沈腾确实厉害。下地狱那个地方反转也挺好。给个3⭐半是可以的。
这片看得不值当，一开始真的恐怖，说是恐怖片也不为过，剧情很尬，笑点生硬，强行煽情。。。真的不喜欢╮（﹀＿﹀）╭
演员们还是少做导演梦吧。
怎么说呢，能让人紧张，能让人笑，也有尴尬。但影片表达的情，表达的义。能够接受到。总体不错的片子。
我觉得最好的结尾是吴君如骗了大家后，一收，可以了。后面的感觉是狗尾续貂，强行反转（*＾ワ＾*）结尾彩蛋也是醉了。只能说吴君如人脉很广啊！周冬雨马思纯很给面子。
有点枯燥无味，感觉演员不合适，整部戏不能入戏
无厘头喜剧，看的时候尬笑的厉害。
吴君如怒坑陈可辛。整部影片还没有最后的彩蛋来的好看，充满了无聊陈旧的老梗，不断地致敬和消费过去的情怀。坐在大笑人群中的我，真的好尴尬。
1、尬死了，请不要用早期香港喜剧的“尽皆过火”的说辞来粉饰这么幼稚傻逼的乱锅炖；2、每个人物硬凑在一起毫无惊喜，偏偏硬要装出相依为命一家人的团结，情感逻辑不通还乱煽情；3、搬出老港片的恐怖喜剧那套，又要表现拆迁、直播这些现实元素，不伦不类；4、什么年代了还有人玩扮下地狱，太过时了。
充分说明现在的档期大家比的都是谁更不行，而不是谁更行。不行的里边挑一个看起来最行的，结果就火了。。。
太套路了，没意思，声音口型对不上太难受了只能给两星(ー_ー)!!
整体不太行。前面还不错，有老港片“尽皆过火”的感觉。但在小岳岳第一次被击败后，故事就崩了。只是又重复了两次第一次的概念。温情部分更是非常无聊。虽然片子已经非常短了，但都撑不起来，也就是个小短片的量。全片只有吴君如配音，比较别扭。彩蛋是七月被安生捉奸在床。
吴君如不适合现代戏剧
说真的，很尴尬，明明都是我挺喜欢的演员……笑点还是煽情都特别尴尬，恐怖也不恐怖，也不搞笑……煽情更尴，还是希望我比较喜欢的演员少拍这种吧
笑点尴尬，造型浮夸，我全程木着一张脸
导演之争不过是道听途说，但就这部成品，吴君如真不适合当导演，一点都不适合。PS：陈可辛拍那三分钟的广告就是一坨屎（不是指设备，谢谢。
我真是全程冷漠脸……后面一大姐笑吐了快 到底是怎么做到的？？？
如果当导演，吴君如的眼界还是有待提高的！
这是什么鬼啊，开场学了把《鬼关灯》用闹鬼吓跑钉子户的点子还行，可是后面又僵尸又下地狱的太胡闹了吧，虽然是装神弄鬼，可一帮角色没半点智商全程装疯卖傻，情节东拉西扯到连无厘头三个字都压不住时，就只剩一群主演张着各种夸张表情死命逗观众笑了，尴尬。有几场戏张译是可以的，其他就算了吧。4/10
张嘉佳救了王家卫多少，吴君如和陈可辛就救了曾国祥多少，亲爱的明日之星，想玩丧尸喜剧，请先做好院线功课，先写好剧本，虽然整体看的还算开心（因为心情糟烂），然而好几次都能感觉到剪辑师素材都找不全的绝望感
国语版太生硬只能给两颗星，群星荟萃的粤语版二次创作大概能多打一颗星。人物所有立场都站不住，连刻意煽情也找不到重点，胡编乱造的笑位更尴尬了，不知道吴君如为什么要拍，证明自己在南北喜剧圈纵横江湖的实力吗？（找宋丹丹马丽可能好一点）王贻兴+Papi的剧本就像狗屎一样，陈可辛英名尽丧……
这个电影最大的优点是还不算太长。中间我睡了一觉，怪了，越闹的片子我越能睡着（上一回睡着的是《变形金刚》几来着，忘了），很少白天睡觉，能好好睡一会儿，醒来后又不觉得遗憾，这感觉还不错。
除去表现最好的岳云鹏，他贡献了全片唯一还算说的过去的表现，剩下的充斥着各种尴尬感和用到已经令人厌恶的古惑仔梗，以及大量音画不同的后期配音。陈可辛导演，你既然都挂名监制了，看成片时难道就真的觉得这种影片可以上映？！没有这么让自己老婆可劲任性的！
…曾国祥这不是你的水平啊
确实是挺好笑的喜剧，可好笑的点明明是表演和台词，为什么要把造型整成这种不伦不类的夸张形式？底层的审美也不至于这样啊，组合到一起太难看了。整点稍微正常写实点的造型，再把煽情戏份拍得讲究一点，这片子值四星。
有些旧式港片的味道，剧情、笑点都有些牵强，但是现场不缺乏笑点低的观众笑得人仰马翻！我一脸尴尬
浓浓的港味惊喜内核，混合开心麻花的段子，以及小岳岳的出彩搞笑，拆迁钉子户的群戏以小见大，僵尸、女鬼、古惑仔、十八层地狱，各种元素玩的6，仿佛八十年代港片借尸还魂，太多致敬经典电影桥段里最终包裹的是小人物在大时代的戏谑与无奈，当谭校长歌声响起时本片的商业与情怀完美融合，人生如梦。
转：//@窝在墙角的喵：“不管是人物设定，细节，剧情转折，都熟得好像小时候夏天的老汽水”，看澳门风云之类的时候也是这种感觉，所有的细节都在卖力提醒你童年录像带的时光，回到炎热的下午，吵吵嚷嚷的人群，干涸的河岸仍然泛着咸腥水气，少年心事。
不吹不黑给三颗星。但是不要当成一个喜剧片去看，因为那样你会发现这是一个恐怖片，不要拿它当成是恐怖片看，因为你会发现好像是喜剧片。结果拍了一个四不像，放粤语歌和结尾彩蛋都是犯规，不然最多给两星。
2018年底06部，20180217，算不得什么好电影，但还是让人能看得下来。其实也就够了，有一个完整的故事，不需要撤太多大道理，讲讲人们都能理解的荒诞，不也挺好的。
二十年前，吴镇宇和方中信还是古惑仔，君如姐还是洪兴十三妹，那时上初中的我还很羡慕他们，看到现在他们仍活的好好的，很是欣慰。
7/10  南北喜劇風格較難融合....
有的笑点还是尴尬了，但是图个乐可以看看。
5分，听说编剧是papi酱？走惊悚喜剧的风格，半个小时的小品硬水出一个电影，大概只有张译的角色有出彩点，其他平平，港片老梗
挺有趣的呀，搞笑，还有点小情怀
制作是OK的，虽然是烂，但是我还是能感受到真心和天真，还有在这个时代强颜欢笑的无奈
混搭闹鬼和丧尸围城的喜剧。港片情怀加分，吴君如吴镇宇好似朱丽叶与梁山伯，又仿佛回到古惑仔里的十三妹和靓坤。开心就好，何必要去纠结合理不合理。
有尬的部分，还不少。比如岳云鹏，还有方中信吴镇宇。。。但是为了沈腾，我等啊等，忍啊忍。P.S.中间丧尸部分蛮有意思的，怀疑是曾国祥拍的。。
普遍评分比我预料的还要低。好多笑点很尴尬，好傻气，故事的转折很硬，好像有明确的终点，中间喝醉酒乱冲过去一样。Papi酱真的真的有演技，至少比隔壁影厅的王俊凯好很多。全片最好笑的，就是自带笑点的小岳岳，3星都给他也不亏。粤语版的质量可能还会更高一些。
鬼怪，心理上害怕，僵尸，生理上厌恶。故事讲得真的很一般啊！就来看看反派沈腾啦~！——2017.12.30
现在应该没人怕鬼吧。钉子户，好像现在少了吧。房地产貌似，国家限购了，这个剧情，有些落后了，但是还蛮好笑的。其实还行。
粵語版，我覺得還滿好笑的哈哈哈哈，自動忽略煽情部分，圖個開心的搞笑片，有種老港片的神經病！很久沒看過這類喜劇了，市場早被北方笑料淹沒了，個人覺得比鐵拳好笑⋯⋯btw 這麼大段的喪屍戲也能出现啦，美術不錯。
总体还是不错的，比较恐怖，喜剧部分也不错。
其实我是笑出来了的，但是强行深刻真的很像春晚小品，套路也太老了。两星半，因为我笑出来了就三星吧。
下午看完啦，前段时间收到了君如姐那封信嘛，开心！可以看出陈可辛和吴君如在笑点和情节的设置上花了很多心思。开始以为是喜剧的套路，之后被惊悚反转，各种反转。情绪处理蛮好，把惊悚包裹在喜剧之外，即使是做的很逼真的丧尸戏，其实也不会让人害怕，有另类喜感。最大问题在配音上，笑点还是有的。
总体给三星，吴君如的导演作品勉强及格，看得出来陈可辛的努力帮助，剧情对于此类影片是硬伤。看得出来很努力，不过如果少了沈腾和岳云鹏，估计影片搞笑程度会大打折扣。除此之外演员们演技都很不错，尤其是张译，Papi和大潘发挥空间太少，可惜了。因为没用那些只会唱歌跳舞的垃圾明星，多给一星鼓励。
虽然豆瓣评分这么低，我却看得很开心。继承了香港搞笑鬼片的特色，故事不新鲜，演员都发挥正常，反正触中我的笑点了
吴君如说她很喜欢惊悚片，所以在他的处女作里加入很多惊悚元素。历来香港喜剧和东北戏剧都难以融合，但这一部《妖铃铃》却没有这种困境，古惑仔风格搭配出其不意的搞笑场景，笑得我拍大腿。
还ok呀……剧情虽然有点无厘头也比较好猜………但丧尸部分的妆效啊、镜头取景感觉都挺好的……彩蛋比正文还好笑啊……
2017.12.29 时代 节奏差点
看的点映，吴君如亲临现场，吴导说她一直想拍鬼片来着，不过市场（政策？）不允许，希望这种恐怖喜剧大家喜欢，觉得好看推荐给身边朋友，不好看就不要再提起了。虽然剧本台词还是难免的尴尬，但还是有瑕不掩瑜的地方（吴镇宇方中信古惑仔戏码还是挺燃的）支持吴导第一部电影。
片尾鸣谢曾志伟儿子之后，出现曾国祥导演《七月与安生》之恶搞彩蛋。
喜剧真的演员很重要啊，演员脸上全是戏，什么都不做就已经很搞笑了。又挖出了一枚喜剧演员许君聪，下一个行走的表情包，没想到papi演戏毫无违和感，小岳岳其实也可以认真做演员的。喜剧片好笑最重要，意义和深沉都扔给明年吧。
已经低到5.0了估计还会降，可是我就是看完想打满分，很多台词都好笑，这部电影放在十年前绝对的7分电影。可惜现代人笑点太高又阅片无数，喜剧里一走煽情就会不爽还是感谢吴君如召集了这么多我喜欢的演员重新上演了一部热闹的像香港电影黄金时代的喜剧片，看完挺开心的，那就够了
前半段笑喷，中途以为落俗却来了个小反转，暗暗有一些致敬桥段
【有笑有泪，有始有终】一场钉子户与地产商之间的鏖战。致敬了太多电影，古惑仔、洪兴十三妹，还有林正英大战僵尸。当然，它也做到了南北喜剧融合，做出了一部新颖的恐怖喜剧。个人非常喜欢这种不用费脑力，不用集中注意力的搞笑电影，可能很多豆油认为这样的电影无法彰显逼格，所以评分才只有4.8。
里面的桥段虽然老套，但这几个当今喜剧界的顶梁柱演绎的挺好笑的
其实并不烂啊，我觉得真的好搞笑啊！！笑的我皱纹都要出来了，是我太能get笑点还是本身就笑点低？前面是真吓人啊，又可怕又好笑的，整个人都分裂了，不过我全程没看恐怖的镜头，所以只觉得好刺激，好好笑啊，一个又惊又可乐的跨年夜(￣▽￣)
其实挺好笑的三四星还是有，这么多打一二星的，打个五星平衡一下
喜剧最重要就是搞笑，几处笑点非常爆笑，许君聪“冤冤相报何时了，花落知多少，贫鬼劝你尽快熟悉新鲜的身份，学会包容，学会放下，阿弥陀佛，猥琐发育，别浪”几处表演把我笑的岔气了都，豆瓣真是装逼文艺青年多，竟然这么低分
还不错啊。有老港片的感觉。笑点也能让人笑出来。还要怎么样？僵尸段落搭人梯有意思。“想赚别人的血汗钱，不付出点血汗怎么行！”地产人共勉！啊啊哈哈！
看《妖铃铃》每一次都笑得很大声，跨年的时候笑笑是件温馨的事情。常觉得生活艰辛，社会新闻触目惊心，离我们又那么近。有空就笑笑吧，不是一笑解千愁，也算是小小的逃避吧。来年加油！
大家看的是国语版还是粤语版啊！看的是粤语版，虽然配音很不搭！但是好搞笑啊！！！又带点感动！
大陆和香港，两种风格的融合，老套的搞笑和温情，但就是触动了我的回忆。喜欢。
修改为不想看了
张译
papi！
居然评分这么低。。。
papi第一部电影，支持必须的必
papi酱
能换一个不俗的名字吗
准备看
这阵容也是没谁了
沈腾
看了点映后，还是蛮不错的，笑点很多。君姐的夸张的表演方式活灵活现，一直就很喜欢她。好看，值得推荐
cnm nmb wqnmb dsb 没看过 就是想骂说国语是狗语的那个人
吴君如
主要很喜欢吴君如演的搞怪的电影，妖妖铃的造型也很搞笑，好想看啊
勿忘勿念
有时间看
晚上就能在光谷华谊看到点映了，映后还有陈可辛大导的到场法术加持，还是很期待的，和陈大佬隔空面基，想想就很激动
真的很期待，感觉很好看啊
喜欢吴君如，看了上一期的快本，对这部剧非常期待，和君如姐一起欢欢乐乐过新年
已经收藏很多喜欢看的电影了，等回家过年躺起好好看。有想一起看的不
吴君如这么几年真的没拍一部及格分以上的片子，尬得不行的笑点，papi为什么不去讲两个小时段子？
其实这几星都给它确实让我和小伙伴笑啦～不过有些地方真的尬
挺好的，笑料非常足，剧本也打磨得不错，每个人表演也都好好，点映看完笑趴
为了搞笑而搞笑导致大部分低俗屎尿屁的笑点都成了可有可无的废戏 这显然不是喜剧应有精髓 而且重点是这些所谓的搞笑一点都不好笑 可能是因为都是网上看过的段子的原因 再说了港式假恐怖类型就找本土演员啊 岳云鹏papi酱沈腾这些普通话的人会让人代入不了。我想说吴君如你还是去拍金鸡续集吧。
旁边居然坐了六个学龄儿童，开始我还嫌他们吵，后来我的笑声取得压倒性胜利
这种电影再多一分钟我可能就会生气了
沈腾的角色出现之前是今年最好的喜剧，出现之后变成了年度第二。
港式笑料和喜剧元素加上内地的拆迁、直播等流行元素，其实竟然一点也不违和--对向来是质量重灾区的合拍片已经还算及格。Papi酱的演技横向参考《黑子滚开》的Colleen Ballinger，同是社交媒体培养的网红，Papi的演技更能看一些--看配音版阵容又是周家怡又是王菀之还有C君，期待之后的粤语版资源。
真不好看，希望这样的电影还是少一些，吴君如的喜剧表演是不错
三星半。于无期待时见惊喜，相比于喜剧的桥段，恐怖的段落居然处理得相当娴熟——吴君如说自己很想做得更恐怖，但被陈可辛制止了。
啊啊啊鬼啊！....煽情...啊啊啊鬼啊！...煽情...啊啊啊啊...剧终.尴尬又生硬的段子梗就算了，中间人梯那段煽情真的wtf，一个个纸片人在狂煽情你想想有多尬，穿插的港片配乐除了格格不入之外，也感叹吴镇宇沦落到在这片子里装疯卖傻，像个怪胎。
陈可辛不愧是华语金牌监制，比想象中好很多。港式喜剧混搭开心麻花，不同喜剧风格融会贯通，意外地和谐。所有角色都很有趣，笑点密集且不低级，贺岁档喜剧首选。
100和大闹天竺是一个编剧，都是拆迁的故事，都是反抗到一半强行大团圆，天竺找了个有钱的弟弟，100是给解决了工作。段子陈旧过时，人物强行煽情+弧光，这种过时的东西早就该被历史彻底淘汰了。听到那句猥琐发育别浪，感觉好像是在看春晚小品一样，一阵恶寒，春晚好歹不收钱啊，编剧你做个人吧。
无厘头的笑点其实挺低的，剧情动不动就来个180度的大转折，让你意想不到，然后还给你解释。影院里的孩子都在哈哈大笑，孩子们图个乐挺喜欢的，可我不喜欢，笑点低，而且动不动还要煽情，然而并没有什么可感动的啊？短短的时间内玲姐就能和大家友情深到那种程度吗？太不现实了，侮辱观众智商啊。
吴君如还是挺能戳我的广东胃的。她对消失中的老社区和老楼有情怀，不惜花2000多万在番禺建了烂尾楼，对僵尸、丧尸也是，于是做了个惊喜剧（创意很好），还穿插了卧底和古惑仔（吴妈跟方叔相亲相爱真是超棒），而这许多元素对我而言，同样是记忆点。都演好了，而香港几位和小岳岳尤其出彩。三星半。
「洪兴十三妹」吴君如导演处女作，宝贝老公陈可辛亲自把关，90分钟不到的喜剧小品讽刺文中，玩疯了，杂糅了各种港产片黄金时代时的类型。僵尸，鬼，丧尸，古惑仔等，这些在吴君如的演员生涯中也都是抹不掉的记忆，就像片中的萌贵坊。
搞笑不足，煽情来凑。可惜不论是搞笑还是煽情，都是满满的尴尬。…
除了最后岳云鹏和沈腾那段，真是整部电影充斥着尴尬，想搞笑，想恐怖，想煽情，却一个都没拍好，就好像为了凑时长而堆砌在一起的东西。可惜了那么多明星。喜剧其实并不好拍啊
其实还是不错的，蛮搞笑的，就是剧情吧，有点儿太说不过去，而且嘴型对不上，让人看着很别扭。
七月不安生的曾国祥烙印迷案hhh，质量过得去，只是太短故事层稍薄。吴镇宇方中信古惑仔二人组最有爱，吴君如的脸怎么越看越温柔啦。papi银幕首秀不见才器，麻花继续总结春晚式金理。
插科打诨的烂俗喜剧，整体没啥优点，与其说向辉煌时代的香港电影致敬，不如说是苟延残喘的最后汲取，吴君如有意将南北地域和文化差异做一次融合和碰撞，在人类共性的主题上寻找开阔和视野，但这个装神弄鬼的擦边球故事实在差强人意，谈温情做作，谈包容又太刻意，绕个大弯子讲了个现实故事，乏味，胡闹
「D-」影院真是傻逼多，求求你们笑点低大笑的后排同志不要再踢我的座位，恐怖承受力小的人就不要看嘛；嘴型和配音搭不上的地方真是多到可怕，每一场对戏都像是替身演的，前半部分糟糕到极点，每个人的人设按顺序轮了一遍又一遍，没有看到逻辑，也没读懂恶搞。但是我又怕以后连这种港式喜剧都看不到了
所以福祸相倚，曾国祥躲过一劫，练了练手；所以吴君如宋丹丹之流大姐大妈，还是专心上综艺做导师指导00后演技吧
今天又一部砸招牌的片子，而且一口氣砸了我們製作、安樂發行和開心麻花三家的招牌，這也真的是本事了，硬是把電影拍出了網大的劣質感，我都要忍不住表揚吳君如了呢！鈴姐兩段扮鬼的戲笑果還不錯，除此之外尬得很，演員之間也就鈴姐和雞丁之略有火花，其他則完全是消防安全典範。
尬的要死,结尾那个龙套妹子是下海了吗？我为什么要去电影院受罪
两星给沈腾和小岳岳，剧情不行，前面乱糟糟的 ，但是阎王殿那里沈腾和小岳岳真的是笑死我了
(3.5/10)港式的风格模板，光怪陆离的喜剧故事，然而影片的故事所要诠释的不过只是一场各种僵尸的“模仿秀”；除此之外，低级的笑点与老梗让原本可以接地气的风格变得撑不起剧情的推动与转折，因此使得那些刻意的煽情与笑点变得如此“廉价”和不堪一击。
不知道该怎么评论，很少在电影院睡觉的我，睡着了， 不知道在说什么，电影是个故事，要把故事说完整吧。
不知是编剧的问题还是导演的问题还是选角的问题。     这…就是一锅…互不串味儿的大锅炖啊。。。
此片代表香港喜剧片正式沉沦！
想想结尾搞了出地狱大戏还算挺有意思，就勉强给个两星吧。还以为会是大陆口味的喜剧，想不到还是八十年代香港贺岁片的复刻，那也是吴君如拍了半辈子的类型片。
本片最大的教训在于，空有一腔「致敬」与「情怀」却不会基本的故事创作，会塑造出多么可怕的怪胎。如果把整个作品切割为几分钟的小段，几乎全部是对于经典的「抄袭」，一众好坏演员们「尬演」莫不是自砸招牌。小岳岳是出色的相声演员，却也是本世纪中国最大的电影毒药。
挺不理解为什么一定要给吴君如配音，其实说口音很重的普通话或者说粤语都没有问题啊，更显得像个女骗子嘛。
张译演喜剧很是让我意外，原以为会是冷幽默的段子手，结果却是恶搞的无厘头，可惜了他的演技。故事太干，即使有小岳岳沈腾加盟，也提升不了影片质量。
此片对陈可辛名誉的伤害远大于摆渡人对王家卫的伤害。最好笑的大概是张译的口音吧。类似彭浩翔式的小聪明，扮鬼扮马，大颠大沛来突破禁区，钻审查的空子，连丧尸都搞出来了，可本质上还是九十年代港片那一套老掉牙的节奏和套路，尴尬出鸟来。不过最后的地狱设定还蛮有趣的，沈腾的表演加分不少。
跨年档的这几部，就别比谁比谁更烂了吧...
吴君如现在拍喜剧都没之前搞笑了，整部电影完全不知道笑点在哪，只有最后沈腾和小岳岳那段笑出了声，papi酱还是拍小视频吧，那才是真正的你
55/100 香港喜剧惊悚电影那些遗产又被拿出来消费了一遍，即便加入了开心麻花、Papi酱这样的喜剧界新贵，仍然没能发挥出他们各自的特长，让人感到换其他任何人出演都可以，可以说是一种失败。
从头到尾严肃脸，确定这是电影不是万圣节派对？不明白张译为什么要接这种片，看完只想说，这什么鬼
从头到尾都不受控制，随意胡闹一通，毫无节奏可言。恐怖喜剧是亮点，僵尸，地府审判，是有老港片的情怀，但也就到此为止了，剧情实在太空洞了，每个人都浮夸做作地演着，像是硬着头皮把电影演下去一样。前面一直蛮尴尬，直到沈腾出来了才开始觉得好笑。整部电影，彩蛋最好笑，特别是梁朝伟面瘫哈哈哈！
其实我是笑出来了的，但是强行深刻真的很像春晚小品，套路也太老了。两星半，因为我笑出来了就三星吧。
前五分之三实在是不知所云…… 好老好老的港式笑梗，虽然现场还是有很多人笑……但我真是看得一脸懵逼…… 很多强行感人的桥段，唯一被感动到的只有小朋友的部分。最后就是彩蛋里吴君如模仿梁朝伟表演那段……嗯……大有深意
为什么看到清一色的差评，难道是我口味有问题？？？我觉得没那么烂啊，相反，还挺好笑的，整个影厅笑声此起彼伏。“丧尸”出来反转惊人，挺有创意，包括后面“下地狱”的那一段也有意思，意料之外。煽情的片段略微尴尬，是想表达每个钉子户的内心，想证明本片不是纯搞笑也有走心？客观评价：还行。
三段故事像三个短片，衔接并不强，也看出导演的功力有待打磨。前面还是很搞笑的，后面……太像女版周星星了吧？ 女导演有这种侠义心肠也是少见~ 肯定吴导演的认真。
勉强三星 看在是积分换的券 毕竟今天上映的片子都没法看 满厅的人笑得咯咯哒 就知道内地观众的钱有多好赚了
放在二十年前，这大概是一部很标准的香港制作，疯癫和致敬都让人怀念，虽然老套但我并不觉得烂，情怀很重要，不然都会被遗忘。
无脑爆笑港式无厘头喜剧贺岁片，如果想要找剧情逻辑，那还没看的还是慎看。挺欢乐的，很适合节日期间看的片子。喜欢阿明阿仁这对古惑仔，吴镇宇这个深井冰背着男鬼救患者那段笑得肚皮痛，为阿仁挡刀又型到爆！中间段略闷，僵尸舞致敬斧头帮舞，有被鸡丁和铃姐的暖心上身给治愈到，暖心一笑。
2017/12/29 算是很难得的"灵异"题材喜剧，旁边的女生和她的闺蜜笑成猪叫而我很多时候都是冷漠脸。笑点是有可是也很尬，特别是沈腾跳舞真是尬得爆炸。其实内有很多电影的影（cai）子（dan）：功夫、七十二家房客、生化危机1等。连落寞的方中信卖四仔封面还是<金鸡>、吴君如扮妈妈造型像阿银X岁月神偷。
那些看了来说怎么怎么烂的，难道你们进场之前认为这该是一部经典搞笑片？这不就是看着玩的么。
吴君如总是那么喜感，哈哈哈   但恐怖片还是恐怖片，会捂住眼睛不好看
题外话：我目前喜欢的喜剧模式是用平实的表现手法去表现一件“性质”荒唐的事，最典型的就是冯小刚的大腕，葛优没有上蹿下跳，但名人尸体都能用来打广告这件事足够荒唐，已经是最大的笑点了。
首先，能在大陆上映就证明故事里没有鬼；其次，丧尸那段的化妆和表演在大陆影视中质量算是一等一的。怀旧梗不少，吴镇宇和方中信的老古惑仔是惊喜。吴君如老了，表演既夸张又尴尬，搞怪的时候不好笑，煽情的时候不感人…不过全片看下来难得有些地方还能戳中笑点，大过年的和家里老人一起看挺欢乐~
感觉挺搞笑的，都是喜剧演员！装鬼的情节，有笑点！丧尸也挺好玩！
#2018第一部电影# 各大电影网站给出的分数都超低，但是我完全能get到三姑的那种做自己喜爱的港式无厘头喜剧的风格，以及当港式无厘头和北方的岳云鹏以及开心麻花撞击出来的火花我觉得真的还是挺和谐的…… so 这片怎么说在我看来反正也是及格的啦
价值观“正确”的抖机灵小品，用了层层用人物诉说真假故事的方式，还是好看的。不过特别像功夫，不过功夫又是来自72租客，整体看起来有老港片的味道
比羞羞的铁拳好笑多了。有一种复古香港喜剧的怀旧感，回忆起当年的吴君如。故事很完整，每个人物的塑造也挺饱满。
开心麻花集体发挥失常，但我完成了在大银幕上直视丧尸的尺度突破啊哈哈哈哈
张小太爷又演瘸子了，是不是从没从团长里走出来。作为一个恐怖喜剧还是有点点类型特色。我还是笑了很多的~尤其张译穿着红裙子追假女鬼那里hhh。对啊只要看张译演喜剧就很好笑。小岳岳还是挺会语言搞笑的。彩蛋周冬雨马思纯小惊喜一下。2017最后一部院线片啦。2017，再见了。
一开始的胡编乱造最多一颗星 但是鸡丁跟玲姐互动那一小段 突然内心就软了 觉得不舍得给差评了
一部不知道如何评价的影片。有亮点，槽点更多。能激起心里一些老港片的情结，同时又充满了各种内地网络词汇和烂喜剧里做作的演法和包袱。观影过程实在是五味杂陈，吴君如使用国语配音实在不明智，而各种对不上嘴型的台词也看的出后期对台词更改量较大，主要还是为了适应内地观众和审查，用心良苦啊！
大陆和香港，两种风格的融合，老套的搞笑和温情，但就是触动了我的回忆。喜欢。
可以说全程高能，还是挺好笑的。反正我看过之后心情变好了。吴君如的导演处女作是及格了～喜剧就是要看夸张型的，才能喜中见刺啊。
有些喜欢就是，别人不喜欢，你喜欢。
哈哈哈哈哈哈哈哈有的地方还是挺吓人的，后排的小孩一开始笑的老大声了，没一会就蔫儿了，他爸一直安慰他是假的是假的，哈哈哈哈哈哈哈别带熊孩子去啊哈哈哈哈哈哈
一部恐怖片“被迫”喜剧化，反而勾起了黄百鸣“开心鬼”系列的回忆，但更重要的是这部“惊”喜剧内核简单，段子包袱自然，恐怖之处真恐怖，也让惊吓之下的大笑更畅快。对比其他硬尬网络段子的片子，这部小岳岳还在说“我的天呐”我都觉得挺好。给女神Papi加星！最后，我们也差吴君如一张电影票诶～
在这个档期，100还是蛮讨喜的题材，而且对于吴君如第一次导戏来讲已经相当不错啦
香港有个女版周星驰叫吴君如，长得虽然不美丽，却也搞笑动人。应该见过最好的香港结合大陆的搞笑片了，剧情稍稍薄弱，但是效果不错！表演都是亮点，小岳岳无敌了。
冲着吴君如papi酱去看的点映，果然是熟悉的香港喜剧味道，有种复古的感觉。笑点很密集，快成小岳岳的路人粉了，papi酱不是疯癫人设还挺意外的，但还是很喜欢。吴大美女演技依旧轻车熟路，开心麻花团队演技都不错！值得一看！
难道不比羞羞的铁拳好看好笑？笑点又不是拼凑出来的，就是觉得喜剧还弄着老套路煽情就有点过了啊
豆瓣评分这么低？可是很喜欢啊。典型的香港喜剧。当做怀旧不好吗。
说托的都是没有情怀，当年都是没有感动过的！就凭前半段一气呵成的港式恐怖喜剧，一点不尴尬，全片不该低于3星，可能是豆瓣上的文青太苛刻了，也可能是这种港式恐怖喜剧只能感动某些特定的人群，这些人群中的绝大多数人都已中年，忙着生计一家老小而不上豆瓣了！
其实3星吧 但分数太低了 反正我看得挺开心的 这里面的梗虽然老但是玩得不恶心（除了乱世巨星... 讲真比大鹏卢正雨好了不知道多少倍
不知道为什么这么多人打一星，我真觉得这是近几年还原黄金时代港片最像的一部，有种小学在家看星空卫视的感觉。本来不就是瞎胡闹嘛！
以人格担保，不是烂片，沈腾和小岳岳一起的时候达到全片高超，全场大爆笑！一部纯粹的喜剧，我觉得挺好看的，不理解为什么这么多豆瓣er打一颗星，必须给五颗星拉回分数！
吴君如版《回魂夜》，其实能把恐怖和喜剧完美结合的已经很少了，当今这种体制下能有这样的作品还是兴庆，最起码我笑了，最起码我被吓到了，最起码我被结尾还有点儿感动，对于一部大杂烩式的喜剧片足够啦。
还不错的类型片。把惊悚、丧尸、恐怖片等元素搭配，看似混乱，其实还算是新鲜。类型片最重要的主角的成长（转变）和情感内核，这两方面做的很好。从开场戏以及人物出场以及转场能体现吴君如导演具备了一定的掌控力。影片最后还设计了一个时常不长的长镜头，挺有意思。
冲着papi来贡献票房，结果她在里面的表现并不出彩，可能是因为大屏幕首秀略显不适应吧。尽管如此我也要给吴君如首次导演的作品打上四分，虽然片尾略显意犹未尽，但是所作的设计、埋下的包袱都能看出用心，看明白的自然可以get到笑点。片子是可以拿来提名明年的一些技术类奖项的。
刺激又好笑，认真又有趣，吴君如尽皆癫狂的喜剧包装，陈可辛从小家到社会的核，小岳岳找到了最适合的打开方式，周冬雨马思纯彩蛋你看完会回来点赞的
我看得挺享受的~没觉得有啥尿点和特别的槽点~感觉找回了一点小时候看香港喜剧鬼片的感觉，挺好的~
传承港产贺岁的一贯作风，几乎都是很简单的笑点，然而还是逗得观影的大家笑到不行。
听说很好看，找个时间去看看咯！看演员阵容应该还是很有感觉的吧
嗯 看了一下评分不是很高，但是还是想去看看，吴君如的重新开始，以及电影里向港片致敬的片段。
说想看多烂的酸葡萄的人，自己去百度papi吧hhhhh，人家可是中戏科班硕士毕业的hhhhh
为了能够给大家承现好的作品 无论是导演还是演员大家都发挥各自的作用、把作品发挥的精致淋漓……
小时候是看君如姐的喜剧长大的，很期待再次看到君如姐的作品。
我跟你说，不冲别的，冲岳云鹏和开心麻花，就要去看，敬开心麻花今年为国产喜剧片做的贡献，同样岳云鹏相声带给大家的欢乐，也敬吴君如！！！
emmmmmmm，，，冲着papi酱？
港真，沈腾岳云鹏这张是真真儿有点帅！
看完预告，只有两个字，尴尬！！！！
开心麻花的电影都挺不错的！期待啦！
选择在跨年晚上开心的看～
据说有岳云鹏的电影都是灾难？
说真的～人都是我喜欢的……
觉得再怎么说也是喜剧演员演的吧，笑点肯定是有的，就冲沈腾准备下周去看
看阵容笑笑应该没问题吧
吴君如导演，卧槽！居然有papi酱，卧槽！郝建又和贱鹏合作，卧槽！张译和吴镇宇演喜剧，卧槽！…
papi酱
冲papi酱
预告片蛮有趣的，papi酱加沈腾，应该可以
想去影院感受一下港式鬼片，仅此而已
里面突然响起的音乐让我和我的朋友觉得尴尬，不过我还是笑了的，作为喜剧片，还说得过去，沈腾和小岳岳加一起太搞笑了
陪室友今天下午去看的，说实话非常烂，但室友觉得挺好的所以我只能来豆瓣吐槽吐槽这部电影⊙﹏⊙剧情老套又生硬，除了小岳岳和沈腾这俩个自带笑点的人让我欢乐地笑了几句之外，其它基本上都是礼貌微笑脸☺哦，还有恐怖的那些剧情，只能说都2017年了，玩点新的吧！
前半段挺尬的，后面渐渐居然被煽哭，虽然知道这个泪点和笑点不算高明。地产商僵尸大战钉子户，有的桥段像是惊声尖叫惊悚带搞怪，讽刺了炒房楼市问题。沈腾还是像从夏洛特里走出来的一样，陈可辛很工整地负责了煽情部分，方中信港腔自带喜感，结束才知道里面的“菊花夫妇”有papi酱。
系列构成做的更像大卫芬奇的心理游戏一点（层层递进但真假莫辩），然后少尬点，可能会更有意思一点。
本来只想一星，想想还是算了。为了迎合同学，我好几处都是假笑。掩饰了尴尬的氛围，我当时真的脸上笑嘻嘻，心中mmp，比前任三还气人，贺岁档最差没有之一。
已有预感是烂片，为了看沈腾还是买票去捧场了。剧本真是灾难啊，片子聒噪到要堵耳朵才能忍，九十分钟坐如针毡。沈老师你以后能不能少接点烂片？出场那短短几分钟，就让人家拽着当男一宣传，也太坑粉了吧！
港式通俗喜剧＋内地口碑演技双高的好演员＋不算太烂甚至有点动人的剧情＝内地年轻观众并不买账的片……吴君如很有情怀，但是香港电影的黄金时代已经随哥哥离开了。
港产喜剧、开心麻花、德云社、网红段子手，各路欢乐喜剧人大杂烩。可称道的是在恐怖喜剧类型上的光彩重现，甚而用种社会批判思维做都市里的丧（chao）尸（fan）大军。沈腾“骗小钱的叫骗子，骗大钱的叫商人”大实话，堪比现代版孟子“窃钩者诛，窃国者侯”。彩蛋里金马双黄蛋影后再争一男。
笑料足，立意高，故事好，演技赞。古惑仔的梗可以用一百遍，音乐起立即燃爆。最大感慨：房事才是天下事。港片融合大陆的佳作！
一周前就看的导演见面会版，憋到今天才来打分。在上映前就很看好，陈可辛监制已经成了金字招牌，况且还是夫妻档。可能我惊喜类电影看的太少，所以看完还觉得蛮惊喜。由于吴君如处女作的缘故，有些稚嫩的地方还是可以原谅的。个人觉得是今年的国产喜剧最佳，今年国产喜剧拍了很多，拍的还行的寥寥无几
其实可以三星多一点点的。这种回魂港片你要一开始投入不进去就完蛋了，投入进去就小点子get接二连三的。
还行吧，冲着papi去的，搞笑有些地方挺好笑，但是真的剧情逻辑啥的尴尬（︶︿︶）=凸
还可以吧，挺搞笑的
陈可辛厉害
看完只想说，周冬雨和马思纯能拿金马影后的确实至名归，两个人片尾演了两分钟彩蛋，比整部电影都有意思。。。
香港八九十年癫狂喜剧那套东西，电影里很多的道具、色调这些元素都努力在还原。所以喜欢的人觉得不错，不好这口的人就会觉得神经病。吴君如一开始就是想北上做大陆的“金鸡”系列，这部算及格了。评价陈可辛，第一位永远是商人，再是导演监制～
典型的香港喜剧，大杂烩的剧情+港片的老梗+烂俗的搞笑。朋友说粤语版会很好看，国语版只能说非常平庸了。看到最后知道为啥感谢曾国祥，给彩蛋加一星。
烂到死啊，强行往里加古惑仔，不觉得尴尬吗。又雷又烂。没有0分，只能给1分了。
合格喜剧片。
一星半。基本还是港片那一套，包括阿仁和阿明这种万年无间道卧底老梗，只是各方面都太低幼太粗糙了，几乎全程不在点上的配音口型，非常让人出戏。试图把港式贺岁那套搬到内地来，结果是可想而知的，本来一星，为了吴君如的娱乐精神加半星吧。
吴君如这是要玩自己拿手的香港神经喜剧呀，但是玩的一团糟，明明经典港片元素比如《回魂夜》《猛鬼大厦》《72房客》等里的精髓都玩了还这么难看？因为直接搬弄老港片的那一套在如今的观影习惯中不仅仅过时也过多的呈现是一种尴尬的氛围，在看这些十几年的经典桥段真是成了一种脱线。
从第一分钟开始就透露着烂片气息，我想知道陈可辛是如何监制得下去的。
剧情一句话总结就是“无良地产商装神弄鬼吓租客，铃姐偕钉子户以彼之道还彼身”，这么简单的故事被勾兑成了90分钟的量，难免会有许多硬拗的笑料填充，像是那尴尬的丧尸戏，索性最后拉回到了温情的主题，才没有落得过于难看。
惊悚到鬼都不想看
勉强两分。这个“萌贵坊”是致意以前吴君如演的猛鬼大厦那些猛鬼系列啦，中间僵尸赶人一段加上假阎王审沈腾那段的台词做的还可以，傻逼并好笑，开场和中间衔接的生硬煽情就差了。方中信的喜剧表演挺意外的，玩到谢顶（梁朝伟也演过《千王1991》啦）。过程中恶搞了不少港片，但给的太直楞了
喜欢吴君如，但这真是连剧情都逻辑不通的大烂片。里面的人没一个智商能过90的……
我還以為我在看喪尸片，聯想到“釜山行”喪尸圍攻，沒想到是無良奸商與妖鈴鈴串通好騙局，好心辦壞事她深深傷害居民心，該片朗朗上口就是譚詠麟唱的朋友好聽不得了，給影片增分不少，結尾釘子戶們過上好日子。
吳君如對著鏡頭大喊：你們相信我不再欺騙你們了嗎？你們相信了吧。透過銀幕都能感到的對於自己創作的心虛，而且曾國祥，也心虛吧⋯⋯
看完感觉很苍白，没有什么笑点。很尴尬
老港片，尤其是港式喜剧片的最后挣扎。可惜昔日的芳华，只能被不断提起和消费，再也无力卷土重来了。后来一想，前有刘镇伟，后有王晶，现在连吴君如都在前仆后继，为的是啥啊？因为现实中的生活，可比这电影残酷、荒诞多了。既然都这么残酷、荒诞了，弄点屎尿屁，给你崩个爆米花。2颗星，全给焦俊艳。
就影片水准来看，确实像是吴君如导演的，因为有够烂。
好讨厌前面僵尸丧尸什么的，瞎胡闹，满屏尴尬，想给负分。后面还行。给两星吧。@我家电影院
融合失败，粤语也许会更好。还有为什么那些香港演员不自己配音，国语的口音笑点和效果，比找配音演员好多了啊。
有着演员跨界当导演的通病，粗枝大叶的故事母本其实是完全可以撑起一部类型电影的简述，但堆砌情节和单纯杂糅元素的方法是不可能保证正常的（搞笑或煽情）情绪输出的，不知道的凌乱的剪辑是不是被迫删减所致，反正成片的败笔多来于此。演员方面，张译和沈腾演得不错。
片长不够彩蛋来凑，看《前任3》让人坐不住，看《妖玲玲》屁股还没热就完了，强行煽情，强行搞笑，强行转折！
典型的香港尬式喜剧，我是没get到太多笑点。
最好看的还是开头一段鬼吓鬼，但也只是相对好看而已。其实没有什么创意没关系，好好讲故事就行，就怕把噱头作为卖点，而忘记了顺理成章四个字。此外，故事讲不好也没关系，可是抄袭就不对了。你确定开头的那一段不是《关灯之后》的重演？更何况和僵尸肖恩有莫大相似处，最后则抄袭西游记，我当致敬了
吴君如自诩无厘头的香港喜剧，实则充满了装疯卖傻的尴尬，喜剧与惊悚的糅合，浮夸怪诞的风格更是令人在《妖铃铃》看不到一星半点的地气可言，如此以强拆为引对小人物情感的着墨，也俨然只是矫揉造作的胡 乱煽情，电影除了几个强行令人尬笑的包袱外，再无何般可取之处。
看的不是粤语版，很多怀旧元素都大打折扣了。大陆相声演员连台词都说不清楚，也没什么演技。但是近镜倒是避免了电影感不足的缺点，没那么出戏，但仍然像看了一场很长的短视频。吴君如真的非常努力了，演技还是很好。但是造型和配色都是杂糅而成，一锅乱炖，剧本也草草了事，有的笑点也是拾人牙慧。
依家真系乜水都可以拍电影，香港电影一早死咗，嗰朵仲俾人摞嚟搵钱，吴君如，收皮啦。 吴镇宇和方中信还有papi酱，真系阴功咯
喜剧这个东西真是天赋，小岳岳沈腾的喜感能让你瞬间快乐，而papi什么的就尬……
6.5/10。是个惊喜，三幕戏的前两幕都很不错，笑点很多。第三幕的突然煽情虽然雷但还是有被煽到。大团圆结尾很差。（夸张的说是香港无厘头喜剧的复兴）
除了岳云鹏和沈腾的部分承担了大部分的笑料之外，其他的演员完全没有任何存在感，整体来说只能算很一般吧，吴君如想当导演的路还很长啊，整体感觉有点乱七八糟的
拆迁钉子户的故事是老套了点，不过有几处还是笑了，另外演员里没有小鲜肉也少了点厌恶感
没什么意思，支持下吴君如、方中信和吴镇宇给个及格吧。管Papi酱叫菊花也有点... ...彩蛋和花絮比正片好玩。一群小品演员演小品倒无所谓，演电影的话确实过于浮夸了... ...
有些地方还是很欢乐的，有种怀旧的感觉，其实对我这种年纪的人来说也是不错的。只是导演犯了很多其他初为导演的人的错误，把握不好节奏，自己脑子里很清楚，就是不会讲故事，导演老公没有不是监制嘛，没想到救一救？
笑点还是比较足的，但故事情节推进中的几处转场又给人一种突然脱线的感觉，以至笑料也觉得穿插得不够平稳了。一山不容四鬼，印象最为深刻，可谓笑点高潮。丧尸效果逼真，外卖员成外卖，可谓创新亮点。岁月的流逝没有带走吴君如的搞怪气质，但新鲜的组合还是有点水土不服，想念往日的搭档和独特的配音。
拼贴解构、类型杂糅、迷影情结，连英文名都致敬的《捉鬼敢死队》。放在整个华语片的环境里（尤其是内地电影）实在是狠不下心给低分，更何况还做的是恐怖喜剧，更是勇气可嘉。前两幕尴尬到如坐针毡，最后那段倒挺加好感。思路很港片，然而真是全程一下都笑不出来，居然还不如隔壁《二代妖精》有趣……
还可以，南北喜剧融合的还是不够好！另外，对某些称呼国语为狗语的人，真是没好话可讲！
哪怕有陈可辛加持，还是勉强说完一个故事而已，导演真的没那么好当啊。但也不至于4分这么差，期待吴君如的下一部作品。
又一部套路电影！小人物合力干倒开发商，可是手段并不高明，中间玲姐迎回人心的煽情过于牵强，僵尸桥段也插的莫名其妙，唯一出彩的可能就是岳云鹏坑爹那段了。
集齐了这么多好笑和有演技的人，拍出来的电影竟然能即不好笑也看不到演技，也是一件挺难的事情～这个锅真的是导演的，整个电影的气质就像吴君如的喜剧一贯给我的感觉，尴尬。
剧情想到吴君如代表的老港片，又有一丝周星驰味道，像回到90年代，多次反转的剧情确实心累、节奏冗长，但我觉得有一定诚意
6分，吴君如其实是懂喜剧的，几个喜剧手法用得纯熟。整片更像是90年代的标准喜剧（非周星驰、许冠文类型）。只是几个内地演员演得比较尴尬，看粤语配音也是看得出戏，但赞一句粤配中的时事热点抓得真精妙
抱着很低的期待去看，还是被雷到了。
勉强能看，久违的恐怖喜剧。用喜剧明星是双刃剑，这些喜剧人的个人表演全都太着力于自我表现，演员之间没有互动，以致破坏了整体上的电影张力。因为审查什么的限制导致的题材上的妥协就不说了。三星鼓励一下。
我可能抱的期待太低了，最后沈腾那段认错的那个倒是出乎我意料，nice，总体不太好无厘头没有逻辑夸张，但是很港式，就是鸡汤太浓了，但是父母看的挺开心的……so fuck off anyway
1，很吴君如；2，没必要贡献票房，包括之后如果有彩蛋续集。
不能单纯恶搞吗？干嘛非要强行煽情和上升高度……
片名没起好，有些败路人好感。抱着看烂片的态度看的，看后反而觉得比我想的好很多。4分多低了。玲姐、钉子户们还有开发商们的角色都立了起来，而且内容竟然有些现实题材黑色幽默的味道。剧情有套路有惊喜，表演和台词也有亮点，值得一看。彩蛋好评一万分，除了周马，梁朝伟也躺枪有没有人发现？哈哈！
作为广东人，还是能get到吴君如的粤语笑点。但如果用普通话可能效果会打折扣了！
腾讯视频上线了！看了粤语版，听说原版国粤一起比较好看，我觉得还行吧！点算啊铃姐？叫大佬！！！
毕竟是演员当导演第一次，拍成这样值得鼓励了……中间那一段我还信以为真是丧尸片
带着看喜剧的心情，看到一部惊悚、荒诞、游戏、丧尸杂糅的现实主义喜剧，紧张刺激，后现代风格之下，不曾丢弃的是现实母题。
这种情况就别叫外卖了  值四颗星    上一次看电影这么笑还是唐人街探案的枪战
老式港派喜剧风，好久没看到了，竟莫名亲切。前半段真心挺有意思啊，把我笑得哈哈哈的，特别是一看到小岳岳，就忍不住，太逗了！结尾确实潦草俗烂了些，不过整体没那么差啊，不明白为什么那么多一星两星的………
真没那么糟，但当然希望有机会看看原来的“真鬼片”版本。
小岳岳加沈腾基本承包了所有笑点吧，其他的略显尴尬，papi酱有点打酱油了
觉得一些台词还是很不错的。君如姐老了。演得略有些尬。方中信吴三岁纯来打酱油。张译演技不错，大潘和沈腾小岳岳成了笑点担当。冲着papi来的。结果我papi实力没发挥出来。勉勉强强吧。包袱抖的不好。故事衔接的太生硬。浓浓的星爷风格，君如姐却大不如当年家有喜事了
看评分那么低差点错过 拜托这部都这么低分那其他国产烂片是不是应该零点几分才公平 除了吴君如配音应该找以前那个老配音 然后papi的声音老想加快速度以外各方面都还挺好的 国产喜剧片拍成这样很不错了
为什么我笑的跟傻逼一样？因为你们闲，我好不容易有空，看个电影感觉格外搞笑。。。再看一遍我还得再笑一遍。。。挺好一片子，越来越不懂豆瓣
有港人精神！有喜剧、有丧尸、有一切我喜欢的点！虽然分数低，但是我一定是高分！
好笑。
一部高级的喜剧，不硬生生的咯吱着让你发笑。恐怖很足，笑点很足，煽情点到为止。不明白为什么评分才5.0，有部叫亲爱的王子病的网剧，主角鲶鱼嘴都评分8.0，豆瓣变化太大了。
让我想起香港16年的电影《good take》 一开始和其中鬼屋那篇套路蛮类似，都是无良开发商想赶走住户于是扮鬼，结果反被住户吓死~耐心看下去发现整篇故事很有香港80年代鬼片的好笑和无厘头，你以为这样就算了，结果又给你一个东西。总体来说有大笑也有温情，挺好的
嗯...不管如何我还是真的笑了很多次...中间莫名其妙煽情那些乱七八糟的其实不好个更好吧...但还是觉得蛮好笑的...哈哈哈
这部电影没有那么不堪啊，打一两星的是喷子吧，前面稍显尴尬，从沈腾出来开始真正好笑，差点因为乱喷的差评不看了
个人觉得还不错 有看电影的感觉 又能讽刺现实
新年看的第一部电影，看得很开心。不明白为什么分数这么低，作为一部喜剧电影，我觉得它已经合格了。
场面不宏大，但是各个演员，尤其是岳云鹏和沈腾的父子档，确实蛮搞笑的。大过年的看部电影不就图一乐么，也许雅俗共赏确实很难，既然阳春白雪能够给高分，我觉得下里巴人才不应该给一个一星两星啥的，本片其实可以给4星6分，但是为了平衡一下很多的1星，所以我给4星8分！！！
在喜欢你前面看到了贴片，感觉还挺酷的
一直以来都非常喜欢这种搞笑的影片！！
我趴是编剧我的天(o´ω`o)ノ
papi
刚看了预告，好像很搞笑…
papi
吴君如导演的，有想看的欲望
看了羞羞的铁拳，嗯……挺搞笑的，支持国产喜剧
期待中
喜剧还是比较让人期待的
想看
开心麻花啊，期待
在电影院看到预告了，感觉是很有香港风味的丧尸片啊，还是曾国祥导的，期待下
怎么只有88分钟
喜欢papi好久了，君如大大的戏也一直很有感觉，期待……
觉得挺搞笑的
好想看
嗯
看papi
Papi
精神病院放年假。
好的地方有三点：1，主题大胆，钉子户斗黑心房产商，关键还赢了；2，很多老港片的元素，让人回味；3，结尾的彩蛋。差的地方就一个：故事整体平庸，又极度俗套，人物的转变都在模式化中，故事自然也没有更讨巧的地方，故事风格有点分裂。总而言之，整体一般，连陈可辛都说这片子不太行，唉，有点可惜。
奔着沈腾去的，但是真的好失望，喜剧并不是出出洋相，我认为一个真正的喜剧是一本正经中开怀大笑，笑过之后让人深思的，而且真的不值电影票呀
预感papi酱会当导演，人可是正儿八经的学院派
香港电影不做本土化改编，照搬到大陆，除了卖情怀外就只能处于无趣的尴尬处境。
我觉得最好的结尾是吴君如骗了大家后，一收，可以了。后面的感觉是狗尾续貂，强行反转（*＾ワ＾*）结尾彩蛋也是醉了。只能说吴君如人脉很广啊！周冬雨马思纯很给面子。
有点枯燥无味，感觉演员不合适，整部戏不能入戏
反正我笑了，而且笑得很大声~~
无厘头喜剧，看的时候尬笑的厉害。
为陈可辛和吴君如的创意和大胆加一星 钉子户斗开发商的简单故事 被包装成了一个喜剧➕丧尸➕惊悚➕温情的爆米花电影，剧情还有转折一些不够顺畅的地方以及尴尬的煽情 但是笑点还是很有意思的 沈腾岳云鹏都很出彩 我们的喜剧电影就是需要这样大胆的尝试
《妖铃铃》是一部陈可辛送给吴君如的“爱的礼物”幸好人生，有你相伴！影片从摄影 灯光 美术 等等都堪称业界一流水准，满满的陈氏温情，满满的陈氏故事把控能力，加上吴君如的精彩演技，丧失鬼片悬疑，就如谭卓所说 “惊喜片”可是这样的90年代港片套路不知道能不能博得大陆90 00后的喜爱！
吴君如怒坑陈可辛。整部影片还没有最后的彩蛋来的好看，充满了无聊陈旧的老梗，不断地致敬和消费过去的情怀。坐在大笑人群中的我，真的好尴尬。
前面怎么神经病都觉得还好，结尾还神经病觉得略恐怖，可能现实里多半是各奔东西了吧。
1、尬死了，请不要用早期香港喜剧的“尽皆过火”的说辞来粉饰这么幼稚傻逼的乱锅炖；2、每个人物硬凑在一起毫无惊喜，偏偏硬要装出相依为命一家人的团结，情感逻辑不通还乱煽情；3、搬出老港片的恐怖喜剧那套，又要表现拆迁、直播这些现实元素，不伦不类；4、什么年代了还有人玩扮下地狱，太过时了。
这电影打发时间还是可以的挺搞笑的，岳云鹏和沈腾自带笑点也挺好玩的，看的时候笑了好久，我笑点真的是超级低
太套路了，没意思，声音口型对不上太难受了只能给两星(ー_ー)!!
充分说明现在的档期大家比的都是谁更不行，而不是谁更行。不行的里边挑一个看起来最行的，结果就火了。。。
鼓励分。处女作，还有提升空间，但是创意还是可以的，而且恐怖喜剧在内地也不多见。可以在笑料上打磨得更仔细，想象力更广阔一点。目前是勾勒出了一个轮廓，是一个好的方向，希望下一部能够更有血有肉，故事撑得起来，也更生动些。
能及格是因为老港片情怀，像二十年后的《回魂夜》夹点《古惑仔》，连乱来的剧情都一样港。客观说，切成片段来看，恐怖和搞笑都做到了，二者穿插节奏还可以。问题是人物多而无用，矛盾和困境都有但转折莫名轻易，不知道把观众当傻子还是真傻。某些演搞怪视频的就别掺合电影了，比主播还像主播。
吴君如不适合现代戏剧
2017最后一天看了部尬片。娱乐嘛，就不要认真了。
话剧不算话剧，电影不是电影，叫它小品又觉得浪费了超时的80分钟。君如姐自以为可以把曾经玩出花的那套港式经典恶搞片路子的带到具有森严审查制度的内地市场来，实在是彻头彻尾的失败！一堆零智商的角色顶着几十年前的电视剧煽情套路与当今大行其道的几位小品咖的不同水平好的坏的点子硬拼凑，尬混搭。
审美随时代变化，8、90年代风靡的无厘头，现在早过时了，即使是周星驰经典现在再拿出来看，也挺多尴尬的，所以现在还玩无厘头真的hin尬，号称很懂内地人的陈可辛是怎么了？
从头尬到尾，各位咖 都是怎么坚持演下来的
蛤？冲着沈腾看的。结果被他吓了一跳。胖成岳云鹏了。
什么时候才能停止拍这种low穿地心的作品。
张译和焦俊艳都是我蛮喜欢的演员。。。有没有负分可选！
可能是本年度看过最烂的片！
剧情太垃圾！岳云鹏还算有点意思！剩下基本全程无笑点，就一群人瞎胡闹，也不知道哄谁玩呢！Papi酱首次大荧幕就这么没质量，打算一部戏止步演艺圈了？？？？？比较惊喜的是最后马思存和周冬雨的助阵，完全没想到！
本来想打零分的。。。从本片就可以看出香港电影为什么一蹶不振，因为老本吃穿了还想吃。。。不进则退，观众已经今非昔比，香港电影却在井底观天
对恶搞以及浮夸的表演不是很感冒。恶搞等于喜剧吗？
吴君如出身豪门，从来没做过公交车的喜剧人。她对生活的理解真的是全靠想象，她认为的好笑，真的是好难笑啊。。。
8/100 现在真的什么片子都有，什么人都可以做导演，其实故事还挺不错的，就是拍的太差，电影哎，能不能有点电影魅力。太差了，比想象中还要差。
水准大概和黄百鸣近几年的导演作品旗鼓相当。片子的底子和质感还是不错的，实在是故事太粗暴太乱来了……尽管被沈腾的部分笑成狗，大部分的梗还是来的有点尬。只能说老港味在当下不那么吃香了吧……有点心疼拼命的演员们。
演员很努力也很尴尬地表现剧本，情节很卖力也很扯蛋地想拉上老港片风格，最终像一锅大乱炖，能吃点喜欢的，但总体上实在无法恭维。
每年最后一天以烂片收尾似乎成了惯例，如果这真是曾国祥拍的就太灾难了，不过依旧让张猛想骂娘。给张译调教成大鹏风格还不如直接找他来演呢！
光是会吓人算什么本事
作为「恐怖喜剧」和《回魂夜》之间差了三档吧，好的桥段集中来自香港老鬼片（出血的水龙头，开坛做法什么的），再加上谭咏麟《朋友》这一段BGM（港真，港片迷很难不跟着合唱吧），其余部分就显得很乏力了。演员部门表现最好的居然是岳云鹏，镇宇和中信令人尴尬。
吴君如以为喜剧让人哭了又笑的原因是贴近生活，温情感人，其实喜剧的张力在用笑料包裹人内心最柔软的痛，剖开了笑声是悲情，但是悲情下是柔软。她明白了悲情，但是少了柔软。
一栋破楼，几个屌丝，人情冷暖，笑中带泪......这套熟悉的港式套路，这几个人一演就水土不服了呢，其实也不能全怪演员，这个剧本就够敷衍的。
贺岁档最好笑了！复古港人怀旧情怀还是能戳人。虽然你知道它都是假的。
看得出来吴君如陈可辛夫妇出品加上与开心麻花的加持的确算是一部制作精良的喜剧片，过程中的确是有然后我觉得好笑，只不过中间那段萌贵坊众人弃铃姐出走有点尬，铃姐和鸡丁那段有点暖！三星半！
完全是为了去看papi酱-_-   结果发挥空间不大啊～期待值很低 所以还笑了好些次  就是丧尸的桥段太扯了cxl
本地化还挺成功的 创大陆恐怖喜剧类型片之先河 能看出用心了 很多台词有小小的揶揄 只有不好笑 还是认可吴君如的才华的 豆瓣整体评分有些过低
还是有笑点的，但是猫眼的评分确实太低，肯定为猫眼所为
闹得慌，强行煽情，消费港味情怀，必须停下来靠段子搞笑
尺度比预想的大，僵尸，丧尸，红衣老太婆，牛头马面，在喜剧的内核下，很有老港片的味道，最后温情的设定还是能自圆其说。
香港电影又赢了。
这么多喜剧明星加盟，如果放在春节当贺岁档一定反响不错。为了童年开心女神吴君如和第一次触电的papi酱打个及格分吧
是观众审美品趣飞升了，还是喜剧港片不吃香了？那些小时候看无脑港片笑成傻逼的人，长大后也是会高冷地打一星呢。
冲着papi来看的。。豆瓣这评分额。。个人感觉算是一个不雷的合格的喜剧。有几场戏还算有意思。你能鲜明的看出来有一部分是香港无厘头式喜剧，一部分是开心麻花的。影片算是渐入佳境，前边基本是尬聊那种。各种类型的杂糅会让人感觉乱糟糟的，觉得基本上性格都没塑造起来。所以最后也不感人。
港式喜剧的部分还不错（类型杂糅与人情味），但被开心麻花的段子冲的七零八落，成为了一个不伦不类的作品。
丧失之前有搞笑有惊悚是可以看的，之后嘛你懂得，假喜剧强灌鸡汤，可惜了吴镇宇，张译这些个好演员了
尴尬倒不至于，只是前互联网时代的搞笑方式已经搔不到我们已经养成的高笑点罢了。导演你给自己找了普通话配音，怎么就不给两个古惑仔也配上呢？听他们讲得费力，感觉自己的舌头都不直了。
没想象中的那么差，前期真的笑点尴尬，后期渐入佳境，我个人觉得最好笑的就是那句“送外卖的自己变外卖了”。。。不得不说，沈腾是真的会演戏的，无论是在哪里，都是会演戏的。
评分不能再高了，但祝愿这部片有好票房，反正现在电影卖座和片子本身质量也没多少关系
也没有很烂，真的是过节呀，电影院竟然坐满了，如果出个真鬼就有意思了，当然了这不可能，pap就是一打酱油的
无厘头的笑点其实挺低的，剧情动不动就来个180度的大转折，让你意想不到，然后还给你解释。影院里的孩子都在哈哈大笑，孩子们图个乐挺喜欢的，可我不喜欢，笑点低，而且动不动还要煽情，然而并没有什么可感动的啊？
我还觉得还 挺有意思的呢
是不是港片男神现在都已没落至此：堂堂方中信，吴镇宇…任何一个都成撑起一部剧，在这个电影里，完全没进入故事线。。。再说papi，带着宇宙第一网红的光环来闯荡电影圈，也许这是作为前辈的吴君如给她上的第一课，那就是：别拿自己太当回事。不信？我这部剧删掉你的镜头照样很完整。。。
很无厘头，很神经病，不过这样的电影里，你总会看到一些小小的闪光的感动点，很美好，很贴心。
确实挺搞笑  只是配音跳戏
197号。想起香港的开心鬼系列……有那么差吗？好多一星，可能是期待太高的缘故吧。
真实水平应该在6-7分吧
新年看的第一部电影，看得很开心。不明白为什么分数这么低，作为一部喜剧电影，我觉得它已经合格了。
浓浓的老港片喜剧风～我和我妈我妹笑的哈哈哈的～贼好玩～台词儿和表演我都喜欢吖～
真的是从头乐到尾的，很适合放松看看，没有什么压力，外加这么强的演员阵容~
有笑点有恐惧有带入  papi每一分钟都在笑场  哈哈哈  小岳岳真的自带笑点
我觉得评分偏低了。看到评分不太想看，但是看了几个影评后觉得似乎值得一看。比料想的要好，演员的表现也不错，有几个剧情硬伤在喜剧片里并不是太大的问题。有老式港片的调调，总体还是值得一看的，评分有点过低了。
君如姐玩导演其实还不错啦。喜欢港片的人还会有感觉，虽说情怀多过梗，故事也稀松，好在跌跌撞撞也串起来了，基本上算合格的喜剧片。
嚯，这阵容厉害了，期待混搭碰撞出不一样的火花。喜欢吴君如是因为一部金鸡，真是又哭又笑感慨万千，她做导演的第一部作品必须支持。沈腾和小岳岳搞笑担当，张译演技担当，至于papi……看了她那么多小视频都嫌太短，这次终于能过瘾了。
吴君如还是我十年前喜欢的那个吴君如 一首校长的朋友差点把我眼泪炸出来 整个电影院的人跟着我呵呵傻乐 是我最喜欢的港片风格
为什么分数那么低啊？搞不懂，拍的还不错啊！剧情也算是工整题材也还不错，一些硬件都不错啊！为什么分数那么低？你告诉我为什么？？？
为papi酱摇铃呐喊！
好好笑啊！本来没打算看的，这名字看起来卖相一般，但是看见有开心麻花就买了票。超出预期！从头笑到尾，中间还有感动，值得一看。
看了这么多年80、90年代的鬼马喜剧，欠君如姐一张电影票～
好看啊……笑点泪点齐飞，无厘头喜剧像老港片致敬，处处是情怀。
有那么难看吗？评论太假了吧，你们有良心吗？好吧，你们没情怀，你们肯定对僵尸先生不热烈。我觉得五星都不为过。
好久没给电影打过分，因为懒。但这次真是不知道为什么《妖玲玲》的分数会这么低，个人觉得这部电影是及格且有惊喜的，7分能有，所以半颗星对阵一下故意打一星的人。难道自己和主要观影人群已经有代沟了么
上个月跟我姐一起随便挑了这个打发吃饭前的时间，全场就我们俩，观影全过程非常开心！
好好看
期待集美貌与才华与一身的papi酱
你不适合当导演，实在太完美了
看好开心麻花，可以买张票
冲着演员去的，我觉得他们不会让我失望
有种不好的预感
因为小岳岳
目测不超过6分
有papi唉
沈腾出品，必定精品。开心麻花无论是小品还是电影，讲述的故事很完整，人物有特点。虽然也是搞笑，但故事是靠情节和人物来推动的，不是恶搞。这一点大鹏之流一直不懂。
吴君如 papi
演员吸引
(•̀⌄•́)
沈腾
会很好看，喜欢喜剧
喜欢Papi女神 喜欢吴君如期待
看预告片还蛮搞笑的 想看
就是想看
有喜欢的演员 并且是喜剧
今天上映啦？可以考虑去看一下……
整体不太行。前面还不错，有老港片“尽皆过火”的感觉。但在小岳岳第一次被击败后，故事就崩了。只是又重复了两次第一次的概念。温情部分更是非常无聊。虽然片子已经非常短了，但都撑不起来，也就是个小短片的量。全片只有吴君如配音，比较别扭。彩蛋是七月被安生捉奸在床。
幸好当初没去影院看。笑点都集中在小岳岳身上了。。。说实话不喜欢喜剧片里的煽情桥段。就像我看小品就非常不喜欢最后有煽情的地方，觉得本来笑得好好的突然要让我哭，很尬的好嘛！
我认为，禁止拍鬼片，是无神论意识形态以公权力来侵犯私人领地的表现。人的想象力可以信马由缰，包括幻想鬼魂的存在和由此引发的故事编排。但是这种权利被野蛮剥夺。这是压制人性的。是反人性的。
吴君如首执导筒的电影《妖铃铃》以开发商为赶走一群钉子户而假扮僵尸吓走租客为故事背景，其中把丧尸僵尸和开心麻花的喜剧风格来回切换还算有新意，场景服装摄影都带有香港老僵尸片的风格，配乐用了《古惑仔》和结尾谭咏麟的《朋友》搞笑不乏温情，有陈可辛监制的片子质量还是有保障的。
说真的，很尴尬，明明都是我挺喜欢的演员……笑点还是煽情都特别尴尬，恐怖也不恐怖，也不搞笑……煽情更尴，还是希望我比较喜欢的演员少拍这种吧
笑点尴尬，造型浮夸，我全程木着一张脸
在电影有限的片时中，实现文化的交融与碰撞，从来都不是一件简单的事，《妖铃铃》在这一块做的非常非常用心，大大超出了我的预期。
……尴尬得笑出声
导演之争不过是道听途说，但就这部成品，吴君如真不适合当导演，一点都不适合。PS：陈可辛拍那三分钟的广告就是一坨屎（不是指设备，谢谢。
我真是全程冷漠脸……后面一大姐笑吐了快 到底是怎么做到的？？？
如果当导演，吴君如的眼界还是有待提高的！
张嘉佳救了王家卫多少，吴君如和陈可辛就救了曾国祥多少，亲爱的明日之星，想玩丧尸喜剧，请先做好院线功课，先写好剧本，虽然整体看的还算开心（因为心情糟烂），然而好几次都能感觉到剪辑师素材都找不全的绝望感
这是什么鬼啊，开场学了把《鬼关灯》用闹鬼吓跑钉子户的点子还行，可是后面又僵尸又下地狱的太胡闹了吧，虽然是装神弄鬼，可一帮角色没半点智商全程装疯卖傻，情节东拉西扯到连无厘头三个字都压不住时，就只剩一群主演张着各种夸张表情死命逗观众笑了，尴尬。有几场戏张译是可以的，其他就算了吧。4/10
国语版太生硬只能给两颗星，群星荟萃的粤语版二次创作大概能多打一颗星。人物所有立场都站不住，连刻意煽情也找不到重点，胡编乱造的笑位更尴尬了，不知道吴君如为什么要拍，证明自己在南北喜剧圈纵横江湖的实力吗？（找宋丹丹马丽可能好一点）王贻兴+Papi的剧本就像狗屎一样，陈可辛英名尽丧……
这个电影最大的优点是还不算太长。中间我睡了一觉，怪了，越闹的片子我越能睡着（上一回睡着的是《变形金刚》几来着，忘了），很少白天睡觉，能好好睡一会儿，醒来后又不觉得遗憾，这感觉还不错。
除去表现最好的岳云鹏，他贡献了全片唯一还算说的过去的表现，剩下的充斥着各种尴尬感和用到已经令人厌恶的古惑仔梗，以及大量音画不同的后期配音。陈可辛导演，你既然都挂名监制了，看成片时难道就真的觉得这种影片可以上映？！没有这么让自己老婆可劲任性的！
…曾国祥这不是你的水平啊
这类电影就是看个乐呵 从喜剧角度来看 还算讽刺地批判了开发商强拆 欺诈弱势群体以及下三滥的恐吓手段 尤其丧尸那段 演得倒是深得生化危机的精妙 吴君如的喜剧风格略显夸张 岳云鹏一直脱离不了相声的影子 耳目一新的是Papi酱出演算很给力了 只有沈腾演技还好 吴镇宇方中信俩戏骨 总体而言还算有点意思
插科打诨的烂俗喜剧，整体没啥优点，与其说向辉煌时代的香港电影致敬，不如说是苟延残喘的最后汲取，吴君如有意将南北地域和文化差异做一次融合和碰撞，在人类共性的主题上寻找开阔和视野，但这个装神弄鬼的擦边球故事实在差强人意，谈温情做作，谈包容又太刻意，绕个大弯子讲了个现实故事，乏味，胡闹
「D-」影院真是傻逼多，求求你们笑点低大笑的后排同志不要再踢我的座位，恐怖承受力小的人就不要看嘛；嘴型和配音搭不上的地方真是多到可怕，每一场对戏都像是替身演的，前半部分糟糕到极点，每个人的人设按顺序轮了一遍又一遍，没有看到逻辑，也没读懂恶搞。但是我又怕以后连这种港式喜剧都看不到了
一栋破楼，几个屌丝，人情冷暖，笑中带泪......这套熟悉的港式套路，这几个人一演就水土不服了呢，其实也不能全怪演员，这个剧本就够敷衍的。
剧情尬，笑点尬，演技尬，沈腾一个客串抢完全场风头。
无厘头的尴尬，现在香港的喜剧片让人失望啊，太俗套，搞笑部分可以说拍的很“吴君如”了。
笑点只在岳云鹏和沈腾，有种相声混合小品的奇妙幽默。可这终究是电影，用电影标准来衡量有点惨不忍睹。恐怖元素放在国内来说做的不错，但剧情就算作为喜剧还是太儿戏了。。稍微看得出一丢丢想表现的风格化一些的样子，怎么说呢，就像一个包的巨丑，还煮烂了的饺子，凑合着囫囵咽了。
用三个编剧，一群流量演员，拍出来这么个剧情莫名其妙，节奏一塌糊涂，情感随意迸射的烂片，吴君如你要是有导演的才能，早二十年就已经显现出来了，不用等到现在~~
尬的不行……好歹笑过，就给个两星吧。。。
这阵容也是烂片顶配了。papi酱的第一部电影作品，有沈腾吴镇宇张译吴君如，能认识也不错哈哈。可吴君如这港式闹剧真的很烂很无聊，电梯那段落还算好笑！不过情节和调度真是烂烂烂
看电影真的要先看口碑 烂透了 几度要离座！吴君如真的是把2017年的兴扫完了！
好同情吴镇宇和方中信，在一个写满“尬”字的电影中努力配合表演，我却只看到悲凉，浓浓的悲凉啊你们明不明啊
吴君如导演处女作，难言成功。喜剧笑料梗以及方式全部停留在上个世纪，体现出香港电影人在某些方面固执和落后之处。整部电影其实真正可笑的地方并不多，让人看得尴尬的地方倒是不少。以拆迁为故事背景，这种喜剧确实难以让人笑得出来……
好几个老牌戏骨和新戏骨，还有好几个搞笑圈的达人，还有好几个网红，但是为什么会做出这么一个东西来？？？尤其是岳云鹏，你每年演这么多电影，是打算蝉联霸屏包揽烂片排行榜前三的位置吗？
只希望有刘嘉玲境遇的人不要介意 广电审台词也是瞎了眼 可惜了几个好演员  全场笑声挺多
港产喜剧已死
说搞笑吧，确实不太搞笑，后面却拼了命地在煽情！说是拆迁吧，但是住户又不是房子的主人！而且四周都是高级CBD，中间最后盖了一个廉价野鸡旅馆，感觉刚盖好就又要被拆迁的节奏！
虽然看预告就是那种最低级的香港烂片，但是对曾国祥还是有一点期待，看到时候的影评。/从想看的记录来看，当初的导演应该是曾国祥。港真，都不好意思说我对这片有过期待……也充分说明演员只能对好剧本锦上添花，烂剧本谁演都一样。另，后期剪辑明显感觉弃疗，悄摸摸上映也是自己都觉得没人会看吧。
这套路就算是部90年代港片，今天放到豆瓣来评也就六点几分，给你四点几真的是面子了
若不是岳云鹏，估计港式无厘头在当下很难再让人发笑了。恐怖喜剧算是突破，但更有趣的还是以“拆迁”作为素材。可惜没有办法真正讽刺，所以只好由玲姐来充当“坏人”，把社会问题简化为人品问题。
我当然知道这是攒局的渣片，奈何女票就喜欢这种题材的片子，还特意找了个小影院才看到，毕竟排片太少了，结果她全程也没笑几次，尬尴了。我其实也挺好奇的，开心麻花和陈可辛搞出这么难看的一片子，心里难道没压力吗？一开始还是挺有恐怖氛围的，丧尸桥段也不错，最主要是后半部分，完全崩了，稀巴烂
……尬到飞起
最大的亮点是周冬雨和马思纯，不只因为她们的表演，因为她们的出现标志着电影终于结束了。
南北混搭，实际还是港式无厘头喜剧。大概是《回魂夜》+《72家租客》吧。个别桥段笑疯了。演员发挥多数还行，沈腾还是配角，1小时后才出场。就是PAPI酱，好失望，没有发挥或者没得发挥，真的是打酱油的。。。
吴君如的港式无厘头，加上岳云鹏的打死你个龟孙儿，以及沈腾的开心麻花耍贱的风格，给这个片儿包裹了一层其他的气质。
老港式的僵尸鬼怪,老港式的无厘头，老房虚鬼一家人，都是香港人的梗，就算是沈腾小岳岳的加入也没有改变港式的奇情和童话感。一旦接受这个设定，会觉得一切都亲切可爱呢。沈腾小岳岳抢戏。
看完后内心狂呼:痴线啊!港式喜剧到了大陆还是有些水土不服，让人哭笑不得。除了吴君如、吴镇宇和过气古惑仔，其他演员总有出戏的感觉。如果都说粤语可能会不那么尴尬？东北喜剧和香港喜剧强扭的瓜不甜。
上次看华语恐怖喜剧是什么时候？上次看有这种老港味的无厘头是什么时候？虽然不怎么好笑，但是不算烂
老港片风格还是挺明显的，还是那个套路。有几个地方蛮好笑，但看完又没什么印象深刻的部分。个人不是很喜欢这种拍摄和剪辑方式。其实算是奔着papi酱去的，戏份不多，感觉没有拍短视频时自如，跟一大波演员可能发挥还是会受限吧。就记得一直挤着眼睛。演员表里用的是papi。整体来看中规中矩
没我想象的那么差，也没有多好。有些地方俗套了，有些地方配音跟嘴型对不上，我一直觉得吴君如的喜剧片很尴尬，这部也有很多尴尬之处，但是竟然有一些还算可以的点，有点像开心麻花的风格，不知道是不是因为沈腾。总得来说就是一部爆米花商业片，勉勉强强给个及格分吧，6分。
“发明家”去了流水线，“女演员”去了鬼屋演女鬼，古惑仔流落街头卖碟…
第911部的110，都是被papi骗来看的，一锅乱炖，还没papi的视频好笑
2.5。①《妖鈴鈴》的影像質感還是很不錯的，吳君如老師完成了她「驚悚」+「喜劇」的願望，可惜最根本的敘事那一part沒有完成好。②確實是大江南北的喜劇人共聚一堂，每個人／團隊都有自己的喜劇風格，幾乎沒有調和但也並不衝突，是一種奇特的體驗。
欢乐喜剧人们的又一次爬梯。相当一般的一部片，不坏，更不好。唯一一点欣慰的是这部电影展现了一个最好的岳云鹏，甫一出现的那个桥段，表情逗死了。
以前王晶李力持的港片不都是这个水准么，埋的梗还蛮好笑的，要看粤语版。
隔壁六七岁的儿子笑得嘎嘎的，清场保洁也嘎嘎嘎 | 看完老子就吃了金针菇 咋地
其实吴君如用心了，剧情各种梗加菜单，完成度还是有的，就是大陆艺人演港式无厘头搞笑片差点底蕴就很别扭啊！
挺好笑的 故事也融合了港味和内地现实 有一点点周星驰的味道谈不上多么好 但感觉豆瓣4点几分低了点啊吧
阿姨…要不您猜猜吧阿姨～
虽然是喜剧却看得很是伤感，特别像我这种从小看港产电影长大的。这片子整个架构真的就是港产喜剧，可惜魂还在，其他却物是人非，过去辉煌的剧情模式现在看起来也很是过时，靠着空壳子和情怀消费着观众而已。
#奥体万达#不敷衍 有用心 有情怀 有致敬 带孩子看也好：告诉他这个世界没有鬼 片尾有彩蛋
看得出来很有野心，吴君如把早前周星驰，王晶那一套港式喜剧的方法发扬到极致了，可惜内容还是有点水，如果国内允许有鬼允许成精或许会更好？？
都收到吴君如的亲笔信了，还能不去看吗？——这就是为什么明知是烂片但我还要去看的原因！坦白说笑点还是蛮多的，全场基本坐满，整体氛围也比较好。所以剧情烂俗，笑点尴尬什么的就不提了。2017年用这部“喜剧片”来结尾也是好的吧，再次心疼下吴镇宇……C。2017.12.31
好笑程度大于羞羞的铁拳，僵尸戏份是真的认真的在拍，很香港的喜剧。
看了这么多年80、90年代的鬼马喜剧，欠君如姐一张电影票～
令人惊喜的喜剧。
好看啊……笑点泪点齐飞，无厘头喜剧像老港片致敬，处处是情怀。
有那么难看吗？评论太假了吧，你们有良心吗？好吧，你们没情怀，你们肯定对僵尸先生不热烈。我觉得五星都不为过。
整场下来笑得上气不接下气，尽管我有十分之一的梗没有看懂，但全场下来还是不敢眨眼怕错过什么。其中丧尸部分更是填补了大陆丧尸片空白。惊喜剧，吴君如导演处女座挺不错的，没有某瓣那么低吧。
还是很有趣的
此片无关陈可辛导演的情怀，也可以忽视所谓的无良地产商对民众的打压，只说对喜剧类型的新开拓就是一大惊喜。香港黄金时代的鬼喜剧，在这部影片当中得以本地化的延续。沈腾言传身教的丧尸军团，表现力完全不输《釜山行》啊！
分数太低了 我觉得还是及格的 所以来拉拉分 嗯 本来3星。92年生人 感觉很亲切 31日看的 正好也跟昨日好好告别。
2018-2-11晚上2.13看完
今年的贺岁片里我觉得还可以呀，能开心的笑一笑就很好啦
沉重的东西看太多，喜剧就当成喜剧看。没觉得尬笑，演技、笑点、节奏和反强拆的主题都买账。唯一捏了一把汗的地方是怕沈腾真的如实招来，但也没有，就算用傻儿子来换“群众的胜利”的取巧处理，也可以了。情绪释放的一个下午，感激。
远超预期！以为是国产烂片，正片开始之后发现背景特别接地气，包袱不断，既逗逼又温情结局还很梦幻。好多熟悉的面孔，都算是两代两岸心水的演员。吴镇宇方中信和古惑仔、无间道的梗无缝嵌入，港粉心领神会！Papi酱大宝两位自带的蛇精病画风也和这片很搭。蛮喜欢，看这片的时间过得特别快～
三星半，港片的追忆、吴君如本人电影历程的某种总结，漂泊无依的人群寻找归属，温暖的鼓励与诙谐，说不上是巨作，但有其值得观看和肯定的意义，惊悚段落和搞怪段落气氛也出来了，大概是今天上的三部国产里最喜欢的。PS看到二代妖精糟糕成那样居然比这部高1分多也是很迷了……
电影的前半程我都觉得自己在看一部烂片，因为那些笑点在我看来一点也不好笑。片子走到后半段的时候反而让人有点想哭。无厘头加搞笑的背后也有人人难以言说的伤痛。只是大喜剧里的悲伤不会超过两秒，积累的情绪下一刻就散掉，来不及去思考。
非常喜欢，甚至超过对《芳华》的喜爱。喜剧的皮相之下，却是非常深刻的对现实的揭露，目前还没看到哪个大陆导演如此大胆面对当代现实，走进观众和普通人的艰难。
还不错！因为一开始就听说是烂片，期待不高。但是实际上还是有挺多出乎意料的地方，实际上会打3.5星，犹豫一下打了4吧！设定还蛮好玩的，虽然最后太主旋律了一点，但是全程有很多惊喜呀 比如丧尸那里我也差点相信了 最后徐爸爸特别叼 说阎王才不穿拖鞋呢我想这该咋办？此时弱智儿子出场了哈哈哈
我觉得挺好看啊……你们对喜剧片是不是要求太高了？
因为一些缘故，跨年的时候和一帮人看的，虽表演夸张台词尴尬情节老套，但还是让我笑了几次（在当时的心境下，不容易）。岳云鹏自带“笑果”，沈腾和张译真是演啥像啥。丧尸刚出来时，我真以为是要拍成丧尸片了，可见化妆道具还是不错的。
每个人都是自己生命的主角，现在的社会能遇到朋友就好好珍惜吧。遇见了就是缘分就是幸运。
还挺想当爆米花电影随便看看支持下吴君如的
这个电影如何？看下影评还是不错的，速度太快了，再试下--
haha
就是想看
papi酱
搞笑版
听说很搞笑
好
哈哈哈好好好期待的样子
papi酱
经典
看夜色电影
hhh
好好看
听说好看
很想看这部电影，听别人说很好看
呵呵
吴君如的超级粉丝~焦俊艳的超级粉丝~焦俊艳竟然在《妖》《二代妖》都有演出，还为《妖》路演。。古往今来各种僵尸汇总、港喜+开心麻花+德云代表+papi各类喜剧元素汇总。创意100分，看喜剧欢喜最重要，不明白黑子们黑电影就黑电影吧，还黑香港影视…………醉了，看个电影还得黑地域，和港DU有毛差别。
sss
所以福祸相倚，曾国祥躲过一劫，练了练手；所以吴君如宋丹丹之流大姐大妈，还是专心上综艺做导师指导00后演技吧
b
前半部分笑的我肚子疼，后半部分看的我牙疼，映象最深刻的是一句我是警察，还有后面的丧尸舞，故事就是围绕拆迁，不新颖，还算可以
就是想看  没有为什么
今天又一部砸招牌的片子，而且一口氣砸了我們製作、安樂發行和開心麻花三家的招牌，這也真的是本事了，硬是把電影拍出了網大的劣質感，我都要忍不住表揚吳君如了呢！鈴姐兩段扮鬼的戲笑果還不錯，除此之外尬得很，演員之間也就鈴姐和雞丁之略有火花，其他則完全是消防安全典範。
尬的要死,结尾那个龙套妹子是下海了吗？我为什么要去电影院受罪
搁港片黄金时代也就是个中等水平吧，只有垃圾箱逃遁一场比较有趣。吴君如的喜剧表演真心一般，其实她演正剧更好看。焦俊艳在里头扮得我都认不出来了。
《妖铃铃》：香港市井喜剧与内地的喜剧人的一次结合，惊悚、搞笑、温情都面面俱到，比当年的《开心鬼》更多贴近了当下现实的温度，比如清朝僵尸变成了西方的丧尸。然而转折后的情节处理地相当草率，小品段子式的拼接也有点尴尬，口型对不上让人抓狂，本该出彩的papi酱和沈腾存在感弱到尘埃里。★★☆
两星给沈腾和小岳岳，剧情不行，前面乱糟糟的 ，但是阎王殿那里沈腾和小岳岳真的是笑死我了
(3.5/10)港式的风格模板，光怪陆离的喜剧故事，然而影片的故事所要诠释的不过只是一场各种僵尸的“模仿秀”；除此之外，低级的笑点与老梗让原本可以接地气的风格变得撑不起剧情的推动与转折，因此使得那些刻意的煽情与笑点变得如此“廉价”和不堪一击。
不知道该怎么评论，很少在电影院睡觉的我，睡着了， 不知道在说什么，电影是个故事，要把故事说完整吧。
真的不好看，不搞笑，看的好尴尬
不知是编剧的问题还是导演的问题还是选角的问题。     这…就是一锅…互不串味儿的大锅炖啊。。。
确实烂，但是，我一定要说但是！我是吴君如的粉丝，有那么几个瞬间，我觉得我看到的表情和演法竟然是周星驰的。反正我喜欢。再就是有很多借鉴、致敬，如《无间道》《阿飞与阿基》《朱丽叶与梁山伯》《七十二家房客》等，扮鬼吓人和审问这招好像很多电影有，不知道模仿谁。整体竟然还有港味！我开心了。
沈腾使这部电影有了灵魂，全面的节奏和包袱有点勉强，虽然是内地的故事，内地的素材，但是整个环境和主题还是港味的，张译、沈腾、小岳岳演的可以说是十分出色了！电影的质感就是这样的体现出来的！画面很棒；美术加鸡腿吧！叫李亦航非常可爱。喜剧最难的是包袱和讽刺 ，可以的 再接再厉
此片代表香港喜剧片正式沉沦！
想想结尾搞了出地狱大戏还算挺有意思，就勉强给个两星吧。还以为会是大陆口味的喜剧，想不到还是八十年代香港贺岁片的复刻，那也是吴君如拍了半辈子的类型片。
电影一般，笑点还行，剧情一般，《朋友》这首歌好听，三星。
2017年最后一天，非常好笑啊，大家为什么要这么苛刻。
港片时代，一直不喜欢吴君如的喜剧风格。这片儿原本不想看的，但因为最近上映的其他片儿都看了，没哪部想二刷的，便看了。没想到比预想中的好不少，也许是陈可辛的功劳？某些黑色幽默笑点，某些情意泪点，还挺讲究的。
本周末院线个人观感最好的新片，南北两派喜剧人一次不尴尬的同台。有港片情怀就实在讨厌不起来啊，玲姐这个角色根本是为吴君如量身定制的吧！古惑仔+丧尸一锅大乱炖，整体还怪欢乐的。一出架空的拆迁闹剧，但邻里人情着实有打动我的点。第一个彩蛋七月与安生一出现，瞬间坐实这片是曾国祥导的……
最大的亮点是周冬雨和马思纯，不只因为她们的表演，因为她们的出现标志着电影终于结束了。
确实是够烂啊……当时还准备为了看papi演戏想进影院支持下，现在觉得还好是忍住了……也就我pa的那句“送外卖的自己变成外卖了”+最后小岳岳和沈腾的地府戏+《七月与安生》彩蛋比较豹笑，剩下的电影内容真的不忍卒“看”……
铃分。笑点尴尬梗又老，强硬煽情没头没脑，演员表演疲惫，情绪完全垮掉。后排两个女生夸张的鹅叫大笑与我内心翻白眼的频率达到了陌生人之间前所未有的默契共振。
看完了電影這件事情本身就是個巨大的驚嚇
电影放到一半，我才看出来里面有papi酱，不要问我为什么看这部片子…
听说吴君如要拍片，陈可辛坚决不让，说你这喜剧内地根本不接受，后来为了宠妻做了监制，在现场夫妻二人争吵不计其数，最终吴君如妥协，拿出了现在这个版本。试想如果没有陈可辛，我们现在看到的是个啥…其实最恐怖的事是影片从妖妖铃变成妖铃铃，对吧。
老生常谈，装傻卖疯，港喜附身。
我这是真心评一部电影  煽情煽的很尴尬 消费粤语歌情怀 搞笑部分还可以 至少是真的笑出来了 所以两星半肯定是有了 只是没法打半星
…………真的是彩蛋比电影好看的戏。段子很多，断裂而抽离，关键是想一出是一出，各种近年喜剧网红野路子人物“荟萃”，唯一的亮点就是算有对香港电影致敬吧，很多桥段都是在追忆香港电影，或通过模仿来复刻旧时的香港影像。
原来拍的烂也可以打怀旧牌呢！难怪曾国祥放弃导演署名权由吴君如顶上，因为真的毁名声呢！这样的电影怎么可以说是曾志伟之子，金马提名的新锐导演的作品呢！必然是吴君如这个外行人练手的作品哟～看陈吴贤伉俪一本正经地接受采访谈感受，真比电影本身搞笑呢，人人都系大话精～
要是在90年代香港影星们拍这么个无厘头的还是挺好笑的，但是20多年后已经非常过时了，又拍不出港味，可以说是非常尴尬了
就跟剧场版的二人转或者台湾搞笑艺人的表演一样尴尬，不是说演员不够搞笑，而是那种你明明知道他们在讲笑话，而你听不懂的尴尬。但是这编剧不是papi酱么。为什么感觉故事有地域壁垒
大过年的…看的太糟心了……papi已经很火了干嘛要接个烂片糟践自己……吴君如的配音和小岳岳的演技互相飙尬……
作为一部喜剧电影，如果逗人发笑的梗过多依赖于演员本身特色的话，基本上已经失败了一半。而本片更是如此，几个主要角色都是在演自己，除了沈腾出场那场戏惊艳了一把外，大多数的借鉴抄袭都比较低劣。整个故事依稀可以看到过去香港经典喜剧电影的模式，但开头和结尾都太过于仓促，根本带不走观众情绪。
之前完全没有想过看这部片，之所以去看，原因有二：一是前一周在电影院碰见吴君如和焦俊艳来宣传（真人好瘦）；二是在吐槽大会看见papi酱突然想看看她银幕处女作怎么样。看完之后，当然还是不出意外地烂。还是80年代港片那种一惊一乍的包袱，还是有点弱智的剧情，哎╮(╯▽╰)╭，都想当导演的年代……
电影讲的是钉子户大战开放商的故事。银幕上，双方装神弄鬼，各显神通。影院里，我汗毛倒竖，尴尬异常。汗毛倒竖是因为尴尬，尴尬是因为这样故事没逻辑，人物没脑子，表演没状态，笑点上世纪的片子，居然有人笑。我猜他们要么是气乐的，要么是岳云鹏的脑残粉。
带妈妈去看的，妈妈吓死了当恐怖片看，我为了让她不要害怕全程尬笑带动气氛，一场电影下来嗓子都哑了。
演得好未必导的好，剧情俗套，表演夸张。
最好笑的是小岳岳 其次是片尾花絮 其他地方就真的笑不出来。虽然有基本没特点的Papi，虽然主题还算跟上时代，但一群人扮鬼真的很幼齿
比较尴尬，一方面承认吴君如这些年的人脉积累，没天分也可以这样玩一把，有资格；但从买票观众的角度，这多么优秀的演员一起拍出这样一个“小品”，真的很尴尬。虽然笑点不少，但它实在不算一部电影，唯一的亮点是岳云鹏终于在电影里能逗人笑了，相声包袱响了，但一切都很尴尬。
很明显香港与内地开心麻花合作的电影，大笑姑婆导演的首部喜剧，向《功夫》《回魂夜》致敬加上西方的丧尸，与大多数国内喜剧片一样，结局大多是底层人民实现梦想，而反派大多是万恶的房地产商……方中信的造型和张译的表演还算可以，其他都不合格，笑点也不算多，毕竟又是一部小岳岳参演的作品，自带“
这个片子之所以评价不好很大一部分原因是很多地方过于卖情怀又刻意煽情，又有些剧情不和逻辑的地方过于严重，过犹不及说这部简直太合适。影片有很强的港片风格，看粤语版比国语版舒服一些。话说这大陆地产商买天买地买空气但都没手续还搞黑社会的黑点蛮好。最后周冬雨的彩蛋想表达什么来的？
咋觉得最近的院线影片都不太行？就是脱离现实的毫无根据，让人感到有点尬，港片的经典都有出现，但是人物转变真快，再来曲校长的歌，怀旧梗，再来一段丧尸，看过韩国的丧尸后让人新鲜感降低，没办法，是不是老一辈香港影人的段子穷尽了。
大碗的许君聪，德云社的岳云鹏，开心麻花的沈腾带来了非常精彩的喜剧表演，相比之下香港的几位真是老掉牙了，另外几个也略尬，电影整体还是有点酷，只是让人想快进的地方太多了。
2.5星。闹剧，少数几个笑点还是好笑的，不想再看到岳云鹏了。
跟曹先生在2017年最后一天看的。害行吧。
我这看完后都没认出PAPI的人还号称看过好几集PAPI的视频
恐怖喜剧玩出新创意。开头真的被吓到了。而且居然完全被剧情牵着鼻子走。虽然到后来有点儿疲了还好只有88分钟。惊喜的是看到很多经典电影。古惑仔、无间道、功夫甚至还有我超爱的僵尸肖恩。还有更多。蛮港式的。怎么才4.8分啊。
我觉得还算可以吧，笑料尚可，咖位也够，虽然故事单薄了点，但不否认是完整作品，怎么办好爱焦俊艳哦
怎么评分都这么低？我觉得有老香港喜剧电影的味道。
没有抄陈年冷笑话，还有不少致敬梗吐槽梗，看着还挺欢乐的，适合过节乐呵乐呵。彩蛋居然是金马影后们。
emmmmmmmm 为了老吴进场看的 老吴的表现可圈可点吧 不过普通话就真的非常普通了 整部电影笑点密集 但是一个字 俗，还有突然煽情的部分 get不到转折点  据闻这部电影最初的导演是曾国祥 如果由他来导的话估计又是另一番局面了
恐怖丧尸喜剧，港片无厘头与开心麻花段子的结合，萌贵坊致敬猪笼城寨，主题仍是底层民众的守望相助，只是这一次，资本的力量持有者调换了角色。好笑也不算尬，节奏紧凑不拖沓，虽然剧情过于简单了，但也没这么差吧。
这个电影给1-2星还是有点不合理。多少还有几个笑点的。个人觉得算是小岳演的比较好的电影。
没有说的那么差，至少很搞笑
装神弄鬼部分基本把喜剧和鬼片很好地契合在一起，于是一开头我是带着惊艳的感觉在看。但是到了丧尸部分就整体跑偏，想在喜剧里加入适当的温情是没错，但夫妻、父子、家园一类掺杂太多，丧尸一场大戏演得尴尬之感扑面，我终于感叹釜山行是给电影史打开了新思路的。
作为处女作，完全及格。有点闹腾，闹鬼丧尸阎罗王什么的，不过还是挺好笑的。结尾还有彩蛋。2018.12.12 与妻
设定好，类型新，细节看得出编剧的小心思，故事说得过去，喜剧效果也不错。完成度的确可以说是及格的策划项目，不知道为什么那么多恶劣的差评？至少影院里笑声不断。自己get不到港式幽默，但不能说这部是和纯为捞钱的烂片一个德行呀
搞笑功力不错，笑中有泪，合格作业。
感觉还可以，虽然经常尴尬一把，演员也是各自带着不配合的体系。北上拍片，以商业拆迁为矛盾由头，结尾果然很法制；港味浓，恶搞式夸张加上老套煽情，但关灯后吸血鬼僵尸丧尸古惑仔无间道等等杂梗还是很有趣啊！吴镇宇那幕真的很像Spider-Man（见到陈可辛和阿如那还有小礼物拿，开心）
太搞笑了，可是太短了，不过瘾。吴君如你再开一部。
喜剧不算特别考验演技的类型，但是当很多喜剧人在一起的时候，风格就会很鲜明。有些喜剧演员自然不做作的演技是真的很突出。真的超级好笑
出人意料地好。但Papi为什么发挥不出来？
四星。二十年不见的鬼喜剧，又惊又好笑，港味很正。开心麻花的加入让笑点不突兀。陈可辛的监制水平真是牛。
为了papi，四星吧。
开心麻花和港式无厘头混搭，效果意外地不错!各种鬼怪僵尸丧尸元素的中西杂糅呈现了一部热闹但又不落俗套的惊喜剧，此亦是向港式喜剧的致敬。演员方面云集两岸喜剧标志性人物，有古有今，甚至有"虚"有实(指如网络红人的参与)。另外故事从大众瞩目的"地产商之祸"切入，逗笑之余很好回应了热点。
比预期好，甚至透出了剧本的高级，只是因为导演经验不足，戏没做足，整体差着一口气。
整体故事剧本是俗套的，剧情一般，尤其在玲姐反过来帮他们抗议拆楼时候太狗血了哈，不过里面的每一个搞笑情节我觉得都挺好的，确实让我笑的飙泪花，里面的每个人演技都在线啊，丧尸来之前都挺棒～后半部分烂尾
今天下午进电影院，座无虚席。该笑的地方都是哄堂大笑，我觉得作为喜剧片就够了，尤其是对于我来说，这样一个特别喜欢8090年代港片，尤其是僵尸片的90后来说，还有很大的情怀，在我心里，值五分，不解释。
我承认我笑了，而且很大声。超喜欢沈腾，岳云鹏和papi酱。
吴君如不愧是吴君如，大笑姑婆本色
很多老港路的梗，作为港片迷还是很满足的，有些对话场景有点尬，但是从头笑到尾，还是不错吧
Papi酱握草，演技竟然还不错，笑了一路。。开心麻花＋陈可辛不错不错，希望以后可以继续合作
又好笑，又关照当下。吴镇宇真的是演颠佬举世无双。
最近看严肃的正剧电影像完成任务一样。确实是好电影但是看完了也不开心。越消遣越压抑。所以跟朋友一拍即合来看这部，听起来有点傻，但确实笑了很多次，而且好像很久没这么笑过了。对我来说有8分吧。哈哈哈哈哈。
意外的好看，笑点密集，梗不烂，故事完整，也有感人的点。不知为何豆瓣评分这么低，觉得不合理，多打半星拉分数吧
必须要平衡下黑子，元素真的选得蛮好，惊悚喜劇，尤其是前部扮鬼恐吓和后期岳云鹏坑爹简直笑死;)
现在每年的贺岁档，就是一大堆依靠流量明星撑台的烂片登场的时候。今日上映的《妖铃铃》，片名觉着烂，但是看完真是惊喜。吴君如用这部导演处女作，告诉拍那种尬笑的所谓喜剧片的人，什么才是真正的喜剧片。元旦期间的新片，就推荐这一部。什么前任3啊，二代妖精啊，解忧杂货铺啊，建议都别去看啦。
自己看过后，请爸妈去看了遍，他们看得很嗨皮，不错，有点意思。就是选角上，有位“好尴尬啊”的男星，感觉他不适合大荧幕喜剧。
节奏有点快
本周末院线个人观感最好的新片，南北两派喜剧人一次不尴尬的同台。有港片情怀就实在讨厌不起来啊，玲姐这个角色根本是为吴君如量身定制的吧！古惑仔+丧尸一锅大乱炖，整体还怪欢乐的。一出架空的拆迁闹剧，但邻里人情着实有打动我的点。第一个彩蛋七月与安生一出现，瞬间坐实这片是曾国祥导的……
挺不理解为什么一定要给吴君如配音，其实说口音很重的普通话或者说粤语都没有问题啊，更显得像个女骗子嘛。
本片最大的教训在于，空有一腔「致敬」与「情怀」却不会基本的故事创作，会塑造出多么可怕的怪胎。如果把整个作品切割为几分钟的小段，几乎全部是对于经典的「抄袭」，一众好坏演员们「尬演」莫不是自砸招牌。小岳岳是出色的相声演员，却也是本世纪中国最大的电影毒药。
套路老了点；但是卡司很强大，群众演员比杨颖演技好嘻嘻；把方中信和焦恩俊弄混了[允悲]；出现了迈迈，跳了迈迈的Thriller！！！！小岳岳太晚接戏了，太适合这样的角色；第六部with Bo；
张译演喜剧很是让我意外，原以为会是冷幽默的段子手，结果却是恶搞的无厘头，可惜了他的演技。故事太干，即使有小岳岳沈腾加盟，也提升不了影片质量。
跨年档的这几部，就别比谁比谁更烂了吧...
此片对陈可辛名誉的伤害远大于摆渡人对王家卫的伤害。最好笑的大概是张译的口音吧。类似彭浩翔式的小聪明，扮鬼扮马，大颠大沛来突破禁区，钻审查的空子，连丧尸都搞出来了，可本质上还是九十年代港片那一套老掉牙的节奏和套路，尴尬出鸟来。不过最后的地狱设定还蛮有趣的，沈腾的表演加分不少。
开始的时候有点恐怖..但是有些笑点是真的尴尬啊 演员阵容还不错 说实话彩蛋都比正片精彩 也是辛苦拍出来的电影 给三星
吴君如现在拍喜剧都没之前搞笑了，整部电影完全不知道笑点在哪，只有最后沈腾和小岳岳那段笑出了声，papi酱还是拍小视频吧，那才是真正的你
55/100 香港喜剧惊悚电影那些遗产又被拿出来消费了一遍，即便加入了开心麻花、Papi酱这样的喜剧界新贵，仍然没能发挥出他们各自的特长，让人感到换其他任何人出演都可以，可以说是一种失败。
两星半吧，不管怎么说，2017年看的最后一部电影还是有让我笑到的桥段的，用一部不算太过于尴尬的喜剧结束这尴尬的一年，想来也挺合适～#豆瓣观影记录4100达成#
分数这么低略失偏颇吧，好难得有自己的笑点，完全不靠网络段子撑起来的，而且还是要看粤语版的，粤语版的才好笑。脑洞太大，丧尸那一段真是拍出大片既视感哈哈哈！
难得的是戏说强拆，遗憾是并非“点到为止”，是几乎没点到就为止了。每段戏都是两重表演，鬼片部分真的吓人。太爱讲故事太爱演，导演私心重，根本刹不住车，非常失控。中间反派有段舞算致敬还是抄《功夫》呢？角色都挺好笑，不算特别特别尬那种。都演得比预想好，其中papi处子秀一般，沈腾不错。两星半
从头到尾严肃脸，确定这是电影不是万圣节派对？不明白张译为什么要接这种片，看完只想说，这什么鬼
从头到尾都不受控制，随意胡闹一通，毫无节奏可言。恐怖喜剧是亮点，僵尸，地府审判，是有老港片的情怀，但也就到此为止了，剧情实在太空洞了，每个人都浮夸做作地演着，像是硬着头皮把电影演下去一样。前面一直蛮尴尬，直到沈腾出来了才开始觉得好笑。整部电影，彩蛋最好笑，特别是梁朝伟面瘫哈哈哈！
吴君如这是要玩自己拿手的香港神经喜剧呀，但是玩的一团糟，明明经典港片元素比如《回魂夜》《猛鬼大厦》《72房客》等里的精髓都玩了还这么难看？因为直接搬弄老港片的那一套在如今的观影习惯中不仅仅过时也过多的呈现是一种尴尬的氛围，在看这些十几年的经典桥段真是成了一种脱线。
所以，我也不知道啥时候会对热门烂片比较不感兴趣？然后还花时间和精力看怎么个烂法？特别提及一下，张译，接这个片子前是没看剧本吗？还是……
很不错的尝试，港片里的喜剧元素和开心麻花的剧场演出虽然很生硬，但是至少有人在做，有人不是说过，做与不做就是不一样。此片远远好过所谓那些说好了高大上，结果你看到的是茅草屋里僵尸杨贵妃！
从第一分钟开始就透露着烂片气息，我想知道陈可辛是如何监制得下去的。
2.5 港味喜剧片加恐怖元素原以为是烂片标配，没想到竟然还是能看的。港普混搭东北话，老梗配上小煽情，一锅乱炖
好看
哈哈
……
搞笑，大片
，，
哈哈
想看papi
期待集美貌与才华与一身的papi酱
你不适合当导演，实在太完美了
看好开心麻花，可以买张票
冲着演员去的，我觉得他们不会让我失望
有种不好的预感
因为小岳岳
目测不超过6分
有papi唉
沈腾出品，必定精品。开心麻花无论是小品还是电影，讲述的故事很完整，人物有特点。虽然也是搞笑，但故事是靠情节和人物来推动的，不是恶搞。这一点大鹏之流一直不懂。
吴君如 papi
演员吸引
(•̀⌄•́)
沈腾
一点都不好笑的无厘头，各种低级的装疯卖傻，感觉倒回了八九十年代的香港烂片。不是所有演员都有导演的天分，就算你老公是陈可辛，吴君如以后还是好好拍戏吧。接连看了两部烂片，以后就算免费也还是别浪费时间了。——2017.12.22 成都大悦城星美影院
这什么呀，现在喜剧都这么恶心人的吗，强行抖包袱强行怀旧强行尬演，剧情模块化拼凑。最自然的就是网红和PAPI了。。。。
也算是实现内地影市恐怖喜剧的零突破吧，只是这过家家一般的港式粗制滥造...怎么讲，就放电脑上看看还挺乐呵的，大银幕真是撑不起来，笑完就忘、毫无余韵，主创们也必然知道自己的速食快消品定位，它会找到观众但赚完快钱就拉倒；痛心疾首方中信，一秃毁所有！
看得出想要表达的，反转多次，老港片风味，可惜落地不行，也完全不会表达。根本展开不了，人物塑造，节奏都很烂。不讨喜。
papi酱会吐槽自己的烂片吗？
又是钉子户，场景设计也很像王宝强那部。前半惊喜剧确实有意思，还蛮好笑的。后面强行融合进很多东西，剧情老土。也有种九十年代港片的套路，问题是那种片真的很烂。看的粤语版体会不到东北话了。
明明没有妖，为啥不叫鬼玲玲？吴君如要将丑角进行到底了吗？剧情还不算无聊到看不下去，但也不好笑，除了稍微能让你有点一惊一乍的，其他各方面很一般很一般很一般。
笑点不多，情节有点扯，演技最差的是papi酱。陈可辛我没看错你，你真的是呵呵呵。
真是什么片子都能上映了，一个国产片配音嘴形都对不上，还不如隔壁空海配的一半好。
报数那段还有点意思，丧尸一出来，就太放飞自我了。地产商出面挽回了一点沉稳，但也无法弥补整部片子的跳跃。张译演技实力抢镜。众人对大仙的信任转变有点突然，智商全部不在线。
创意就是good take的某小节加长版；方中信是影射郑少秋吗？想到这我就想笑。也只是想想才想笑，而全片无笑点。
谷阿莫6分版。这么智障的故事……还结合了钉子户的概念……我……感觉自己是个智障啊！！
哇塞，老式港片复古风耶～粗制滥造乱鸡巴拍瞎鸡巴剪也一脉相承耶～没落不冤枉耶～这样缅怀不用了耶～
本来期待值就非常低，唯一就想看看papi酱的首秀，结果是超低期待值、并且已经烂片评分之下， 还是被尬到。唯一看点，是彩蛋出演的“七月与安生”周冬雨马思纯
唔，太尬了。就还是最近不成功的喜剧片的通病，把电影拍成了段子集合。展开人物基本考台词强行煽情。当然不能说它没结构，吴君如按部就班地拍了三段反转，但也就只剩结构罢了。当然有些段子也可乐，比方预告片的一切，比方沈腾跟岳云鹏的对手戏，比方周冬雨跟马思纯客串的彩蛋。可是生理笑过之后嘞？
2.5。正片不如片花系列。卡司其实不弱，但故事没讲好。看得出吴君如的野心，局部不错，但整体四不像，越杂糅越不伦不类。
我觉得算不上烂片，但着实有些尴尬。故事体量很小，撑出来一个大电影，但结构依然是更像舞台剧而非电影。剧本看似能自洽，只是“超现实”到大多数观众很难不把它当作一个“闹剧”来看。不过，也不排除创作者本身就是在做一个闹剧吧。
就不解释为什么去看这种一听就是烂片的烂片啦，倒是一系列影评人的好评让人大跌眼镜。没有被港片熏陶过的我，确实get不到，无厘头在我心里等于恶搞等于无聊等于低俗等于一切乏味的东西…
像是舞台剧的剧本，那种二流烂俗都市剧
看完感觉自己的智商已经完全下线了，剧情已无力吐槽。电影里各种致敬，《回魂夜》《僵尸》《行尸走肉》《功夫》……片尾彩蛋还致敬《银护2》。张译真厉害，这样的片子都能发挥出演技。ps：papi酱敢不敢录一个吐槽这部电影的视频……
我觉得史航的评价相当到位——“完全可看”。吴君如的确是香港喜剧的一个经典符号，而且全片可哭可笑，温情处不矫情、笑点处不夸张，而且融入了沈腾、岳云鹏的表演，也说明陈可辛和吴君如并不局限于传统香港喜剧的框架而有所吸收和突破。
感觉还可以，虽然经常尴尬一把，演员也是各自带着不配合的体系。北上拍片，以商业拆迁为矛盾由头，结尾果然很法制；港味浓，恶搞式夸张加上老套煽情，但关灯后吸血鬼僵尸丧尸古惑仔无间道等等杂梗还是很有趣啊！吴镇宇那幕真的很像Spider-Man（见到陈可辛和阿如那还有小礼物拿，开心）
放在二十年前，就是央六一放必看港式无厘头。
内容牵强笑点无新意，整体呈现太过形式化削弱了角色及叙事内核
吴君如第一次做导演，在及格线左右徘徊.一惊一乍，情节有很多槽点.另外这部片子不适合带小朋友来看，我看的那场，前面的小朋友被吓到嗷嗷的哭.
挺好看啊。小包袱一个接一个，四段扮鬼吓人很工整也很递进，一众演员也都挺出彩的，尤其是小岳岳，不开玩笑的说，他演戏的那一套就适合演个傻子，在本片中和沈腾搭配毫无违和感。焦俊艳很棒呐。中间让炒房的人扮丧尸那段整体还挺讽刺的，在这样一部其实挺老式港片套路的电影里算是神来之笔吧。
只能说宽容一点吧，没有我想象中的差，最后的最后的主题曲还挺好听的唉，不是马丽唱的那个。papi酱演的好像还是papi酱自己，恐怖喜剧的概念还是挺好玩的。
《金鸡》的人文关怀内核，《功夫》的环境建置，吴君如曾出演的《猛鬼大厦》和诸多香港恐怖喜剧的互文。不能有鬼，就搞得不痛不痒，只能扣在房地产开发商上，隔靴搔痒。
其实我觉得还好～可能bgm让我回忆出戏。。。。不过看的还是很过瘾啊～～～
一部充满了年代口感的港片，小小的成本，大大的梦想，支持所有女导演的电影梦。
在电影院吓得叫出来了………
二星半，考虑到国内的这个类型空缺，以及国情，做到这样已经知足了，不过本质上还是港喜那些愚蠢套路，加了些东北口条和沈腾岳云鹏的表演，骨子里的蠢劲是剔除不掉了，好在鸡汤没有太烦人，本土化概念做的也很不错。比大鹏那一套喜剧模式还是优秀一点。
其实如果能用全港星来演绎的话，这部戏能流畅很多的。
两星半吧五六分的样子！不过比邓超那个啥天使的好看一百倍
两星半 2018年第一部院线片，钉子户大战僵尸之后就睡过去了，并在结尾处按时醒来，好电影是越看越high，反之能催眠。PS：能嫁一个爱自己的导演丈夫蛮好的，幸福滴君如姐。
老港片还魂的这个点我是买账的，但最后从执行效果来看，也仅限这个点而已了。可惜了，还是不肯踏实做剧本啊。
2017-12-31终于放假一天了，和冰冰去恒大看了这一出。奔着papi酱去的。钉子户主题，人物背景有点像《72家房客》。吴镇宇、方中信的过气古惑仔贡献了笑点。恐怖元素有几段真的吓到我，僵尸丧尸扑来让我想到釜山行和河神、吸血男在电梯里被吓惨…红衣女鬼在开头报数那段挺好笑的…
竟然能看到僵尸真特么神了，也还好。不无聊算有趣
东拼西凑的笑料，支离破碎的剧情，翻来覆去的无奈之选，看下来居然还可以，真是被磨得一点脾气都没有了
最轻松的恐怖片或者最恐怖的喜剧片，导演的厉害之处是把很多非常恐怖的场景拍出来连胆小的人也不会害怕。一颗星给唯一的笑点担当小岳岳，一颗星给乱世巨星这首不论何时响起都特别燃的歌，最后一颗星给驴得水老师，一点不抢戏可是总是那么亮眼。
我不管别人评价低，也不介意承认作为射手座我笑点很神秘，哈哈哈，我挺喜欢这片的，评价低的人，有本事在影院里别笑，满场笑声不断又给低分，宝宝就不懂了
3.5:一部喜剧片还能看哭，年纪大了泪点越来越低了。一个关于钉子户与地产商斗智斗勇的故事，配音有点尬，无厘头的笑点很吴君如，七月与安生作为彩蛋有惊喜。作为贺岁片还是值得去影院乐呵一下，豆瓣评分低得有点过分，至少应该高于二代妖精评分的。（171229/one/lma）
开始的时候他妈的吓死我了。僵尸桥段国产电影里很不错了。结尾屎了点，不打紧，整体观影还是很开心。 PS: 边上坐了个带兔子看电影的妹子，哈哈哈哈。
嗯...身为演员的pa老师 你演喜剧这么好 真的好嘛！说好的惊悚...丧尸很丧！很湿啊！沈腾小岳岳继续承包笑点！张译这次竟然意外跑偏了 预祝未来在喜剧路上风生水起！吴君如式喜剧就是这么疯狂！头一次见到正片比预告好看的电影....你们真是良心宣传！
怎么才6.0分???希望豆瓣的宝贝下手轻点。这么优秀的爆米花剧笑一笑就得了。节奏快到我都没感觉到过了两个小时。papi都演的不尴尬惹李亦航真好看嘻嘻。
现在每年的贺岁档，就是一大堆依靠流量明星撑台的烂片登场的时候。今日上映的《妖铃铃》，片名觉着烂，但是看完真是惊喜。吴君如用这部导演处女作，告诉拍那种尬笑的所谓喜剧片的人，什么才是真正的喜剧片。元旦期间的新片，就推荐这一部。什么前任3啊，二代妖精啊，解忧杂货铺啊，建议都别去看啦。
在心中由1星到4星的惊喜之作每句都想逗笑你所以无论笑点高低都没关系沈腾出场带起第二波高潮，越来越擅长从电影中间切入了讽刺辛辣入味(在豆瓣给低分电影好评不容易)
有些用力过度。不过，毕竟演员没太差。。有几个梗还好了。略尬。。实话可看可不看，都是期待太高。。还是支持吴君如，沈腾真是自带搞笑气场。。
宽容的猫眼用户都给了低分？在我这是可以给到六七分的。拆迁的话题有一定社会性。对香港电影了解不多，但是符合我心中的港片。起初觉得小岳岳永远都“我的天哪”表情包后来发现有突破，本就喜剧，还是做到了搞笑。不可能完全停留在你们认为的港片时代，她南北融合，带着点小温情，不知道为什么分这么低
很搞笑很搞笑，我觉得ok
其实还可以呀，刚开头的部分没有笑点，从中段开始笑点渐渐地就出来了。另外这片儿是不是还讽刺了如今社会的房地产业？以及好几个社会问题？papi酱本身的声音是这样的？
冲着沈腾去看的，但是这部片子小岳岳比较搞笑，中间有点恐怖，作为年终贺岁电影还是合格的，吴君如的搞笑方式笑不出来，扣一分吧，沈腾的表演连贯性很好。
既有90年代港片的痕迹，又不失现代的幽默表现方式，看得出吴君如作为导演所体现出的想象力创造力，沈腾、岳云鹏、张译、Papi酱都是当下很红明星，既有实力演技派，又有流量大卡司，这阵容搭配绝了
hhhhhh我笑死 小岳岳的表情真的高亮 后面评分低了的原因我想大概是因为内容没有就开始生编乱凑了 但是我也太喜欢这种大烂喜剧片了 hhhhhh这钱花得值！
有幸去看了首映，片子跟我想象中完全不一样，本以为是个纯喜剧片，看到后面哭成狗，君如姐还是在用心做电影
我真的太愛吳君如了 這部電影雖然大陸感很強 但即使是這樣也有太多地方讓我稔返金雞了 而片尾的七月安生彩蛋足以證明周冬雨馬思純因為上部電影跟陳可辛關係有多好 當我看到廣東話配音演員表的時候更是驚喜不斷 最開頭兩個扮鬼兄弟叫阿飛與阿基 以及papi夫婦的英文名 各路彩蛋 我愛吳君如
久违的港式无厘头，剧情无所谓，只要合情合理，能做到让观众猜不出剧情就好了，台词功底是很好的，简短而精炼。整个制作组诚意满满，并没有明显的刻意和造作。
满心以为是个烂片 结果尽管剧情套路了些 作为惊喜剧来讲 还不错<2017.12.31 抚顺万达影城>
作为一个喜剧片虽然不是很好，但也没那么多人说得那么差，最大的吐槽点就是笑点无创新，都是老梗了，但这也是对我们这些“老人”来说了，对于年轻点的人儿其实这部片子还算不错
太好看 处女作已经很ok了哭点比笑点还多前半段 鬼圈真乱 哈哈后半段武林外传即视感最后还消费了一把七月与安生
剧情一句话总结就是“无良地产商装神弄鬼吓租客，铃姐偕钉子户以彼之道还彼身”，这么简单的故事被勾兑成了90分钟的量，难免会有许多硬拗的笑料填充，像是那尴尬的丧尸戏，索性最后拉回到了温情的主题，才没有落得过于难看。
惊悚到鬼都不想看
其实不错，喜剧和恐怖片为皮，内核依然是个有关人与人信任与感情的故事，喜剧性很好，整体的完成度很高，吴君如不愧是多年玩喜剧的，这个题材给其他人就彻底成烂片了。但整体不功不过，有些段落需要快进。整体能及格，加一星鼓励一下
勉强两分。这个“萌贵坊”是致意以前吴君如演的猛鬼大厦那些猛鬼系列啦，中间僵尸赶人一段加上假阎王审沈腾那段的台词做的还可以，傻逼并好笑，开场和中间衔接的生硬煽情就差了。方中信的喜剧表演挺意外的，玩到谢顶（梁朝伟也演过《千王1991》啦）。过程中恶搞了不少港片，但给的太直楞了
这电影说垃圾吧，也不是一无是处，最后沈腾和岳云鹏的那一段还是挺搞笑的，果然沈腾就是搞笑大神，这电影要是没有沈腾，我给不了及格分。
挺搞笑的，有几处真有点吓人。最后还有小彩蛋呢
我還以為我在看喪尸片，聯想到“釜山行”喪尸圍攻，沒想到是無良奸商與妖鈴鈴串通好騙局，好心辦壞事她深深傷害居民心，該片朗朗上口就是譚詠麟唱的朋友好聽不得了，給影片增分不少，結尾釘子戶們過上好日子。
吳君如對著鏡頭大喊：你們相信我不再欺騙你們了嗎？你們相信了吧。透過銀幕都能感到的對於自己創作的心虛，而且曾國祥，也心虛吧⋯⋯
喜欢吴君如，但这真是连剧情都逻辑不通的大烂片。里面的人没一个智商能过90的……
港片情怀与开心麻花，很新颖的组合，擦出的火花很闪。一部很不错的惊喜片。
东北开心麻花搭配港味怀旧恐怖喜剧，有新意，可惜篇幅太短，倒挺像过去港式贺岁片，闹腾一下就完。
我，看了二代妖精，觉得这部态度很亲和，至少没有喂我屎！港片元素很多，拼凑起来就是一部童年情怀，故事中庸，整体流畅，作为处女作很可以了，陈可辛的及格打得诚恳。吴君如在我心里就像陪伴我长大的老阿姨，她一直强调自己是小学生导演，让我觉得有点可爱，祝福她。
《妖铃铃》出乎预料地精彩（前提得零期待），据说是继承了港片遗风——无厘头。有点像西蒙佩吉他们以前玩的“血与冰淇淋之歌”，就是喜剧闹剧恐怖大混搭。为温情而升华的部分看起来虽造作了点，一些情节转折生硬了些，但多处包袱设计相当讨喜：设局唬人、电梯惊魂、东北碴味、沈父岳子，包括片尾彩蛋。
看完感觉很苍白，没有什么笑点。很尴尬
好讨厌前面僵尸丧尸什么的，瞎胡闹，满屏尴尬，想给负分。后面还行。给两星吧。@我家电影院
狠了狠心也没给一星，但可以确定的是以小岳岳为首的德云一门绝对是烂片的稳定保证
融合失败，粤语也许会更好。还有为什么那些香港演员不自己配音，国语的口音笑点和效果，比找配音演员好多了啊。
就影片水准来看，确实像是吴君如导演的，因为有够烂。
老港片，尤其是港式喜剧片的最后挣扎。可惜昔日的芳华，只能被不断提起和消费，再也无力卷土重来了。后来一想，前有刘镇伟，后有王晶，现在连吴君如都在前仆后继，为的是啥啊？因为现实中的生活，可比这电影残酷、荒诞多了。既然都这么残酷、荒诞了，弄点屎尿屁，给你崩个爆米花。2颗星，全给焦俊艳。
摄影和色调挺差的，有好几场戏都想替导演剪掉，每个人（尤其是开心麻花的演员）都要表现的戏足，所以好多地方都拖沓，结尾潦草，可我觉得没那么差呀，看完还能记住一些梗和台词，概念是飞了点，但是依然坚信恐怖喜剧有戏。
吴君如 papi
演员吸引
(•̀⌄•́)
沈腾
会很好看，喜欢喜剧
喜欢Papi女神 喜欢吴君如期待
看预告片还蛮搞笑的 想看
就是想看
有喜欢的演员 并且是喜剧
今天上映啦？可以考虑去看一下……
听说特别搞笑〜(￣▽￣〜)跨年夜有时间去看
就是感觉应该挺好看的吧。参演的都是我喜欢的演员
中了这个电影的优惠券 我在迟疑要不要去看
还挺想当爆米花电影随便看看支持下吴君如的
这个电影如何？看下影评还是不错的，速度太快了，再试下--
haha
就是想看
papi酱
搞笑版
听说很搞笑
为了讨好观众大量使用时下的热门词汇跟话题，好幼稚，内里似乎有那么一点点的小抱负在，但看得很尴尬，剧本真不成熟。丧尸道具做得很好，中间港乐配得挺带劲。
挺搞笑，张译，小岳岳，沈腾，还有之前两个扮鬼的演的都不错，但是故事太段子化，和碎片化了，有点侮辱观众智商
唔，太尬了。就还是最近不成功的喜剧片的通病，把电影拍成了段子集合。展开人物基本考台词强行煽情。当然不能说它没结构，吴君如按部就班地拍了三段反转，但也就只剩结构罢了。当然有些段子也可乐，比方预告片的一切，比方沈腾跟岳云鹏的对手戏，比方周冬雨跟马思纯客串的彩蛋。可是生理笑过之后嘞？
额，果然我的笑点会高一点。全程没咋笑啊。最后地狱审判那有点好笑。拍的很一般啦，很喜剧小品的感觉。记忆台词: 铁你奶奶。
很烂，充其量就是一个喜剧小品，各种元素胡乱拼凑，胡闹的剧情，各种尬
这是和周星星的《美人鱼》比烂吗？有权真的是可以为所欲为 。。。都是有喜剧基因的演员，这片子笑点哪怕有一个也行啊。。。
前排小孩夸张的笑也就算了，边上的小姐姐我们看的是同一部电影？喜剧融合了中外恐怖元素，故事起承转合都奇怪，可以看出，陈可辛真的很爱吴君如。
2.5。正片不如片花系列。卡司其实不弱，但故事没讲好。看得出吴君如的野心，局部不错，但整体四不像，越杂糅越不伦不类。
自嗨型的化妆秀，有笑点，但是爬人梯一段你有没有被恶心到？要么就没心没肺的搞笑到底，别整些人啊情的。这种强拆题材，我一百个不爽，都是刁民赖皮，干嘛要同情理解这些人？
这帮手握资源的人就这样糟践手里的资源，这可能是一个新人花十年都等不来的机会，不过等到了也不会怎样，因为大家都很烂
过家家式喜剧，戏假情假。
看看啊朋友们！人到中年多么可怕！把自己心中的盛世、青春致敬一遍是多么油腻啊！
很多笑点都觉得很尴尬。
就是一部抢钱片。没掩饰好。露馅了。
套路太老了，老就算了还没神转折、没惊喜……还好没有去电影院看，在网上等电影上了以后用VIP看的
一群大牌和演技派是怎么把这个片子拍这么烂的   全程尴尬几乎没有笑点   = =  很不容易了
看完第一庆幸自己没买票，第二为生命里浪费的88分钟感到可惜~
把众多喜剧明星凑在一起，一般都是烂到恶心，还好本片没到恶心的地步，那段丧尸情节的处理还真的挺意外的，差点怀疑真的是丧尸，如果不是早就知道是喜剧的话，完全可以真的把丧尸做逆转情节处理的，但是呢，本片借鉴的太多了，太多《功夫》镜头，情感转移有些牵强，故事缺乏深度延伸，可惜咯。。
无聊到骨子里的低水准，如果是吴君如对于大陆的幽默语言体系有什么误解，和她一起拍这片子的一线喜剧演员某某某某是怎么昧着良心把这片子拍完的。三个和尚没水吃在这部剧里体现的再明显不过了。飞机上一身身出虚汗，除了温差原因，这电影真的把我惊到了。…
一部好的喜劇，要麼有一個很好的故事，要麼至少有一個很好的演員，但是，現在想想，我的眼裡心裡只有周星馳，他的光芒太強，與他合作過的夥伴，也只有在他在的時候才能同被照亮。
12月29日@松山湖星星影院和你在一起后，一起看的第18部电影❤也是2017年和大家一起看的最后一部电影✌️90年代港产片那般很弱智很粗俗很搞笑
竟然能看到僵尸真特么神了，也还好。不无聊算有趣
中规中矩吧，大牌倒是多，岳云鹏的流量电影真多，这是趁红多捞几把啊，不明白沈腾过来凑什么热闹，沈腾你演的什么片啊（●─●）
这大概是岳云鹏所有出演电影中最自然最本色最搞笑的一次吧。方中信和吴镇宇就连卖碟也全是陈可辛的作品，吴君如真是蛮拼的，有亮点，比一般纯商业圈钱喜剧有诚意，但是故事除了华语片惊现的僵尸群像外都非常老气和矫情，全片真还不如七月安生的那个彩蛋精彩
港产喜剧的不成熟北上，片子很多地方都特别糙，但这个混搭的阵容真的有很多混搭的惊喜，比如说认真演喜剧的张译，水土不服却意外萌的吴镇宇方中信。沈腾一如既往的棒。最惊喜的当然是周冬雨和马思纯啦
看预告片中所展示的人物造型，还以为这又是一部烂片，而实际没有想像得那么差。以笑点来说，在老旧的同时，也有一定的创新，虽然有些地方还是让观众找不到笑点在哪，但整体上本片还算是一部合格的喜剧片。
创意是个好内容，具体故事格局太小又单调，充其量一个网大，但美术道具花了钱，节奏把控和动作剪辑太累赘，一直进入不了情绪，结尾是串场了吗
比想象中好不少 虽然时不时还是会有些尴尬 主要是剧本还是比较完整和用心 但是吴君如的配音太明显 口型没对好 影响了我的观感
拆迁题材不错，但这么个玩法就有点丢失了这题材的深刻性，有些浪费。反转有点意思，但太多地方过于刻意了。周冬雨和马思纯的彩蛋照应《八月与安生》，会玩。看完整部电影呢——食之无味。
在恐怖和喜剧间来回自如切换的港片情怀回望，描绘了各具特色的钉子户与开发商生存博弈的众生相。情感堆砌痕迹太重，不走心，小岳岳笑点担当提拉了不少整体素质。不算烂片，但也没啥值得称赞的地方。
简单的故事，套路很老，但我笑了，也有一丢丢感动。看到那几个50+的老演员如此卖力的表演、搞笑，又心酸又感动。喜剧不好做，每出一部总会给人“烂片”的感觉。有些电影让你深思，有些电影就是让你笑一笑而已。确实，这部电影很九十年代港剧风格，古惑仔配乐一出很怀旧。我觉得它还行。我看到了诚意。
吴君如配音出戏，这电影是看欢乐喜剧人大联欢，好多梗都很熟悉，但是梗与梗之间又是断的，没有辽宁民间艺术团，剩下的齐活了，张译适合演喜剧，但是适合演黑色喜剧冷幽默，不适合这种叽叽喳喳的，没有营养。最精彩的是彩蛋，周冬雨这个角色真的比任何角色都可爱2333
两星半。(⊙o⊙)笑点在岳云鹏沈腾身上。舞台剧吧
跨年就是要看连场 装疯卖傻好笑就行 爱上小岳岳了 他和沈腾真是天生的喜感 不用演就很好笑 对比起来吴君如越卖力越心酸看着都累 张译再次承包了泪点
说实话，作为导演的吴君如真的连及格都谈不上，无数的槽点失误瑕疵混乱充斥着整部影片，套路非常生硬，包括很多角色层面和表演层面的搞笑也很失败。但是，这个扮鬼的故事创意所带来的喜剧效果真的非常棒，贡献了自认为笑点很高的我一年多以来最激烈的笑点，不为吐槽而来的观众，非常推荐你们看
从单纯的喜剧片看 确实像大家都说的这是部烂喜剧片  用早就玩烂了的梗  但我倒觉得它也还是有在用心设计的剧情片 至少自圆其说  作为一个好久没去电影院的伪电影爱好者 我和朋友笑的挺开心的 也没必要为了批判而批判
可能是期望值太低，看完竟然觉得还不错。有老式港片插科打诨的腔调，恐怖喜剧元素也非常丰富，看的时候觉得如果是真的丧尸片就好了，可是心里又告诉自己不能够啊那样就通不过审查了。讨厌恶意的煽情，让整部电影像在胡闹。
老式笑闹喜剧，现在很少这样的片子了，看看还挺有意思，回味一下老港剧的味道~~~
这部怎么定义呢，恐怖喜剧，但是，里面特效妆确实不错，全程吓人的成分比搞笑的多，导致我怀疑这是部恐怖片还是喜剧片。但是看到里面的老港星、老歌，感叹港片的鼎盛时期确实不复存在了。故事开始和结束的太仓促，节奏把握差点，但是里面各种明讽暗讽，也直面了现实里的种种不公。刚够及格线。
从大众意义上来说这应该是个不折不扣的烂片。网红明星+烂梗+杂烩元素+出戏口音。就可能我的点很奇怪吧。。。- -我能说有的地方泪花出来了么。。。也许年纪让我特高山流水的反而没有感触。吴镇宇用手接住刀的瞬间就特别燃。帝王蟹好吃，葡萄酒高雅。可是记忆最深的还是小时候五毛一根的色素冰棍儿
有些用力过度。不过，毕竟演员没太差。。有几个梗还好了。略尬。。实话可看可不看，都是期待太高。。还是支持吴君如，沈腾真是自带搞笑气场。。
太好看 处女作已经很ok了哭点比笑点还多前半段 鬼圈真乱 哈哈后半段武林外传即视感最后还消费了一把七月与安生
每个人心中都有鬼，除妖除的大概都是心魔。做错事不怕，重要的是敢弥补。
冲着papi酱去看的，喜剧很难代入，如何自然地抖落包袱又可以调动气氛，是需要天赋和后期积累的，片子没毛病，却非我的路数，只能说还有空间。
没有那么差啊，该有的元素都有了，还没有违和感。（片中谭咏麟的“朋友”真是带感，虽然知道这首歌的人应该不看这个电影，看这电影的人应该不知道谭咏麟是谁）
挺好看的，难道是我口味独特？
沈腾牛逼
有幸去看了首映，片子跟我想象中完全不一样，本以为是个纯喜剧片，看到后面哭成狗，君如姐还是在用心做电影
这么多大咖笑星…但是我是为了papi酱去看的…看了以后发现她台词很少 讲话也没有小视频里面有趣…长得清新寡淡的 倒是觉得比她自己小视频里面漂亮诶～
传媒大学超前点映，看预告以为是个烂片，太特么出乎意料了！惊悚喜剧二重奏，复古港片风格的扎实剧本和节奏，全程暴爽，高潮居然持续了40分钟，才开始放慢速度催人泪下。PS1：结尾彩蛋太疯狂，周冬雨捉奸。PS2：吴君如俨然就是女版周星驰。
挺好笑的 本来没报什么期望的 结果还不错嘛 比妖猫传好看
全程过山车节奏的惊悚喜剧，浮夸搞笑背后是钉子户与开发商之间撕出的良心自讽。鬼片元素过审分寸拿捏的很讨巧。尽管我们对喜剧反转和煽情套路已司空见惯，却不妨碍谭咏麟《朋友》配乐响起所勾回的老港片情结。周星驰《回魂夜》之后再没有同类电影出现过，对《妖铃铃》不报期待反有惊喜。
为什么分这么低呢，又惊悚又搞笑呀，我弟看了一半后已经不敢一个人睡了，好评！
沈腾和岳云鹏太逗了！
这可能是我最喜欢的一部喜剧电影了
吴导首部影片还挺不错的，怀旧无厘头港片套路，搞笑之余硬拉讲道理有点尴尬，不过整体还是挺不错的。
7。还不错啊，作为一个喜剧片让我笑了，而且笑料并不低俗。
喜欢扮鬼吓别人的人，往往最怕鬼。
恶搞的喜剧片，里面的梗挺好笑。果然还是建国后不许成精啊！小岳岳演的太做作，十分的不自然。配乐挺好，很有港片的赶脚。说五个彩蛋，其实只有一个，别的都只是花絮。轻松愉快的笑一场，电影就结束了。最后的阴间有些劣绌，编剧脑洞不够大。
虽然很讨厌岳云鹏，但是大爱吴君如啊。欢乐的贺岁片，有点小影射，小小地泄下愤，很好啊，干嘛不给高分？！
融合失败，粤语也许会更好。还有为什么那些香港演员不自己配音，国语的口音笑点和效果，比找配音演员好多了啊。
难道这部电影就是传说中的惊喜（惊悚＋喜剧）片儿？这两个元素碰撞的还挺好，尤其是沈腾小岳岳这对父子冤家，担当了片中的大多数笑点。有一点港片风，还有温情设定，虽然有时略显浮夸但看着还算过瘾
典型港式喜剧片，结尾有点莫名其妙，但是真的很好笑啊哈哈哈哈
有着演员跨界当导演的通病，粗枝大叶的故事母本其实是完全可以撑起一部类型电影的简述，但堆砌情节和单纯杂糅元素的方法是不可能保证正常的（搞笑或煽情）情绪输出的，不知道的凌乱的剪辑是不是被迫删减所致，反正成片的败笔多来于此。演员方面，张译和沈腾演得不错。
像是鬼版的《缝纫机乐队》，强拆、梦想、叛变再联合，当然，还有更多星爷的影子。说好看呢，笑点是有的，毕竟笑星在哪，强撑起几个老段子，可勉强一笑，可惜小岳岳的段子太少。不管怎样，吴君如坚持着香港喜剧，还是值得支持的。5分
片长不够彩蛋来凑，看《前任3》让人坐不住，看《妖玲玲》屁股还没热就完了，强行煽情，强行搞笑，强行转折！
突然觉得岳云鹏和乔杉有点迷の像。还有Papi酱也开始演电影啦。“玲姐，怎么办呀？”突然觉得信任是一个特别美的词。
试图把港普融合进东北话的尝试再次失败，不过没有完全跪舔
惊悚题材压倒性胜利。终于圆了我想在电影院看鬼片的愿望。古惑仔好评！只是说好的纯粹的喜剧片呢？？看哭了我是怎么肥事？？李亦航小宝贝全靠温暖夺人眼泪。张译实在太惊喜，小岳岳无论什么时候都那么好笑，只是Papi有点儿让我失望。其实没必要剪这么短的，有点儿跳戏了。片尾有彩蛋，请耐心等待。
典型的香港尬式喜剧，我是没get到太多笑点。
最好看的还是开头一段鬼吓鬼，但也只是相对好看而已。其实没有什么创意没关系，好好讲故事就行，就怕把噱头作为卖点，而忘记了顺理成章四个字。此外，故事讲不好也没关系，可是抄袭就不对了。你确定开头的那一段不是《关灯之后》的重演？更何况和僵尸肖恩有莫大相似处，最后则抄袭西游记，我当致敬了
吴君如自诩无厘头的香港喜剧，实则充满了装疯卖傻的尴尬，喜剧与惊悚的糅合，浮夸怪诞的风格更是令人在《妖铃铃》看不到一星半点的地气可言，如此以强拆为引对小人物情感的着墨，也俨然只是矫揉造作的胡 乱煽情，电影除了几个强行令人尬笑的包袱外，再无何般可取之处。
各种强行反转，为笑而笑，混搭得不伦不类，角色里面也就张译有点发挥。88分钟本来应该短小精悍，却看得人很疲惫。优点是港产娱乐精神，以及1/4不尴尬的笑料。2.5
看的不是粤语版，很多怀旧元素都大打折扣了。大陆相声演员连台词都说不清楚，也没什么演技。但是近镜倒是避免了电影感不足的缺点，没那么出戏，但仍然像看了一场很长的短视频。吴君如真的非常努力了，演技还是很好。但是造型和配色都是杂糅而成，一锅乱炖，剧本也草草了事，有的笑点也是拾人牙慧。
依家真系乜水都可以拍电影，香港电影一早死咗，嗰朵仲俾人摞嚟搵钱，吴君如，收皮啦。 吴镇宇和方中信还有papi酱，真系阴功咯
2017最后一天看了部尬片。娱乐嘛，就不要认真了。
拆迁这个设定挺令人反感的，就别卖惨了吧，搞笑部分还是可以的，不过梗有些不明显。处女作就还可以吧，能请到这么多大牌只能说资本为王。看还是能看的，尤其在如今这个票价水平的情况下。。
很搞笑啊！老港片风范，有笑有泪，胡闹里还能有点情怀，作为贺岁片很合适啊，没毛病啊，不知为什么评分这么低。五星平衡一下。港式文化大杂烩，丧尸片僵尸片喜剧片杂糅，港片恶搞经典影片无厘头的传统，还有插曲谭咏麟《朋友》古惑仔主题歌，想过年开心下就看这个！
审美随时代变化，8、90年代风靡的无厘头，现在早过时了，即使是周星驰经典现在再拿出来看，也挺多尴尬的，所以现在还玩无厘头真的hin尬，号称很懂内地人的陈可辛是怎么了？
略感挺失望，喜剧很少，几处笑点，很尴尬。彩蛋到是挺有意思，那个papi说网红但也没看出什么特别。场景整的不错，整部电影拍的真像几部mv一样，很少有一首粤语歌放那么长时间。拍成一部恐怖片好些，哪怕小成本僵尸片也挺有感觉，现在看出演员当导演的电影还是少看，像黎明什么。也看出送餐的不容易。
好
哈哈哈好好好期待的样子
papi酱
经典
看夜色电影
hhh
好好看
听说好看
呵呵
sss
很想看这部电影，听别人说很好看
没看过
没理由
想看
因为喜欢好看的电影，所以看
一直喜欢看喜剧。
听听
感觉很好，又带有恐怖，又有笑点
怕屁酱居然也参演了？！
支持国产
好难看，还看的4D……好无聊啊！再也不想看见小岳岳了，除了装娘炮不会别的了。
简直不敢相信吴君如导的这是什么呀？我竟然断断续续看完了，不过权当图个乐子吧，但是也没什么笑点。
2.5星，吴君如的导演试水之作不能说完全是瞎胡闹，还是有一些想法和野心的。融合了诸多港片元素，吴镇宇和方中信的古惑仔组合很好，尤其是吴镇宇，喜剧感非常强，他已经超越了大陆喜剧演员靠耍嘴皮子那种初级喜剧方式。可惜貌似《杀出个黎明》的剧作方式终在一塌糊涂的第三幕中崩坏殆尽。
在尴尬症边缘，转折来转折去没有人物的一个片子
真正的好电影是意料之外情理之中，整部电影全是一些老港台和一些用烂的梗，还没开始说就知道他想说啥，没啥惊喜，冲着沈腾去的，戏份还是少的可怜，期待了蛮久的电影，蛮失望的……
一向仁慈的我在2和3星犹豫半天还是给了2，谁让你把我方中信毁成辣个样子！！几个主演的感觉真的感觉很尬，包括被各种夸的张译，总觉得和角色不贴，所以结论，好演员并不一定能做好导演
前面还可以，越到后面越是什么？
其实搞笑还好，但是剧情实在跟不上，而且有的包袱有些老套了，吴君如应该向陈可辛学习一段时间再来导戏吧！
情节低智，笑点稀疏，吴君如的导演处女作尽管选择了喜剧这个被她玩转三十年的类型，可在编导层面还是一塌糊涂，顾虑重到尴尬配音的表演也颇显局促。某节目事关喜剧演员的讨论或许可以在此片中得到验证，真正的喜剧演员（沈腾）和真正的演员（张译）拯救烂片的能力虽有限，但已足够可贵。
扮晒嘢黐撚缐九唔搭八！80年代最流行的港式鬼笑片模板（三姑正是这类型片的主要演员之一），却配上一条极不通顺的主线和一堆装神弄鬼的桥段，觉得刘镇伟来拍都比这成品好，三姑这导技真是陈可辛监制都救不了，反而有俩口子联手骗钱之嫌。演技最好是沈腾和岳云鹏，吴镇宇方中信承包了尬点
一个小品的容量拼凑起来的故事，即使主打港片情怀，掺杂了大量的电影元素，即便最大的亮点是美术部分，可还是无法拯救故事上的溃塌。众多的所谓喜剧明星，最出彩的却是张译，我想，吴君如是怀旧也好，跟风也罢，港片的时代终已逝去，如果能延续下去那独有的精美，才是我们最希望看到的传承2星，5分
看的想死。笑点在哪里？那些在电影院哈哈大笑的人是真的觉得好笑吗？错过了开场，看了大概二十分钟以后睡着了，醒来看了十分钟结束了。
尝试杂糅多种风格的小品，但真不是电影--加一星给演技担当张译，搞笑担当赵英俊和许君聪，多变焦俊艳--还是第一次感到岳云鹏的萌点2333
小学戴面具上活动课，没想还有表演环节，硬让带着孙悟空、水兵月和冰河面具的我们编排一个故事，仨不到10岁的倒霉蛋，居然七步成诗似地构思了英雄救美的故事，然表演时，毫无意外的演成一锅粥。而每每看到《妖》一样的电影时，就会让我回想起那个尴尬到脸疼的下午。。。什么破玩应！
吴君如对演员似乎毫无掌控力，自带的老梗硬梗倒是有一筐。吐槽大会里不记得谁说过一句谐音梗是要扣钱的。以后电影里用老梗是不是也应该扣钱？总之大家各自忙活各自的小品，这种情况下就只有岳云鹏和沈腾值得买单了
真的太可怕了，还开心麻花联合出品？通篇一个尬字，情绪像过山车，玩嗨了接不上直接就脱轨惨剧现场。夸张造型浮夸表演+网络老段子+自带笑点的演员凑一起装疯卖傻就是喜剧电影吗，喜剧电影自己答应了么？虽然吴君如是导演，但监制陈可辛很有责任。
我身边的女的一直大笑不止，结束后我觉得好奇怪就问真的有这么好笑吗？她说是因为他男朋友没事做一直搔她痒痒。
有笑点让我笑，所以给二星，但是整体很尴尬，希望以后可以用心一点拍片子。
开场还有点意思，但是越到后面越显无聊。尸体梗和地府演戏梗都太滥了，看过几百遍的东西还拿出来真的太没有意思了。
20分钟不到，已经被无聊和无语到卒。
在恐怖和喜剧间来回自如切换的港片情怀回望，描绘了各具特色的钉子户与开发商生存博弈的众生相。情感堆砌痕迹太重，不走心，小岳岳笑点担当提拉了不少整体素质。不算烂片，但也没啥值得称赞的地方。
这部电影不适合带小朋友看，开头就有点吓人。不过鬼片喜剧很久没遇上了意外地惊喜啊，笑点还是有的，也不至于尬，不过温情部分来得太突然有点猝不及防，吴君如也用了心，自导自演，还有很大的提升空间，6分鼓励鼓励。
感觉像豪华版的综艺节目，人物浮夸，没什么真心想笑的地方。
开场五分钟，心说：卧槽，难道是另一部《回魂夜》。看完之后想给自己点播一首《想太多》。整部电影都非常儿戏，你可以说它是老港喜剧风，但基本就是一个小品的容量硬是兑水成一部电影。真是感觉过年了！
香港老梗了，虽然套路但真心好笑。香港的电影人来内地拍喜剧，接了大陆的地气，而且也不再是“开心麻花”一家独大了。笑料加古惑仔、无间道，还有我张译和吴镇宇，有喜迎新年的气氛了哈哈。
就那样吧，明星多，个别地方还挺搞笑的，但整体一般。
好笑。配音可见的改了很多。不知道什么时候喜剧电影才能突破粤语和其他方言的壁垒，抛弃配音，融合一体。
有点老港味的喜剧片，融入了非常多的新鲜元素，笑得很过瘾。单跟近几年同类型的片子比较，完成度已经很高，卡司也完全合格（尤其沈腾啊太喜欢啦）打擦边球以做戏的方式呈现了很多鬼片元素，也包括古惑仔、无间道、功夫之类的梗，无论是过审，还是香港和内地喜剧的融合，处理方面都有过人之处。
没有想象中的那么垮，可以加入彩蛋比正片精彩系列。为了拯救那份垮，加了不少香港老片的致敬，就视为用心吧
评分这么低吗？丧尸那段化的不错。对于不看丧尸片的我 有吓到我了！
冲着papi酱去的。搞笑是搞笑但是没什么惊喜，同去的朋友说不难看就是惊喜了，我说你对中国电影的要求已经这么低了吗……好突然的感慨哦
前半段还不错后面硬煽情说教有点受不了。
电影分为三段。倘若带着老港片的情结，前两段还算带着重复又熟悉的温馨，但最后一段全面崩塌，不忍卒看。
豆瓣怎么回事？至少是及格之作。虽是大杂烩，但有港片气质，笑料够劲，张译、沈腾、岳岳都有出彩表现。关键是，作为喜剧，确实好笑。
本来是抱着特别大的期待，毕竟这么多搞笑艺人，再加上沈腾，所以预告片也没多看，一直等着电影，结果出了最后在地狱的沈腾和小岳岳撑起的笑点，整个电影就像几部老香港电影串起来一样，老梗，老想法，穿插着讽刺，可能就连讽刺都是凑剧情，太假，没真情实感，还好没去影院看
算香港喜剧片的挽歌？它很粗糙，处理的很急躁，惟有内核仍是港片一贯的“小人物之间的心贴心”。灯火通明中的孤岛，入侵的丧尸，失语的孩子，疯癫的警察与古惑仔，一个时代终究是过去了。只是，为什么片名叫“妖铃铃”…（在综艺节目上听到吴君如解释了...她说自己想拍出100分的电影...）
不明白评分为什么低，剧情其实并不出人意料，但出色的美工和似真似假的剧情很让人惊喜，每一段都能基本带人进相应的剧情。你说是情景喜剧的大集合也可以，但这种小品类的剧情还是很不错的。
在电影院看得我一惊一乍的！怎么这么恐怖吓死我了！中规中矩的喜剧片，中间有些桥段还是挺好笑的，可是后排的傻逼一直踢我椅背气死我了！
最成功的地方应该是把港式鬼喜剧搬到了内地大屏幕上，反之亦然。差评里都在抱怨去影院看它是浪费，其实放在网上也不觉得有多难看，喜好这口的给个五星好评是可以理解的。
没剧情，但是还挺搞笑的哈哈，很多无厘头桥段都能看到星爷的影子，有些地方感觉以前超搞笑的吴君如又回来了。剧情真的太弱了，不过这种商业娱乐的，也不必太苛刻吧
哪有说的那么差，明明挺有意思
感觉还不错，不算多么好，但是4.7分偏低了，个人感觉5.7刚好，本来应该给3星，多出来的两星纯粹为了提高总分
冲着papi酱来看的，前半部看下来真的觉得不至于只有4.9，结局太仓促了，但是还是好笑哇！
不算真正的烂片 有情怀 小时候看鬼片时候的僵尸的打扮  一分给演员 一分给剧情 一分给笑点 一分给清怀 过年不就是要开开心心笑一笑
四星不足三星有余，很有意义的片子，但是感觉有些地方还是很可以。不过我买的见面会的票，看到了君如姐就打到四星吧
我喜欢这个风格这个在香港电影圈没落的时候还坚持抓着香港风格的香港女演员再尴也要加油！
影片开始前的广告有成龙新电影《机器之血》的宣传片，本想感叹成龙老了的心，变成了，成龙还是成龙，成龙就是成龙啊。不知道为什么就想起了一句，让你们看看，这就是成龙，谁也别想欺负中国 的话。Ps：片中沈叔叔演技还是厉害了..点遗憾没看过他们的话剧。
还狂 还狂~ 哈哈哈哈笑点密集 打四星其实是因为近期的妖猫传是我心里最佳 不能再多了
虽然杂七杂八的揉了一大片，也没啥新意，但吴镇宇方中信操刀砍人的场景着实感动了一小把，想起那年和靓一起看古惑仔，想起最美好的那几年。
钉子户和房地产商的花样斗法。演员们的演技都很在线，就是故事情节太单薄了，原来看预告片儿，以为真的能出鬼和僵尸，但是看后想想也不可能，有广电局在那儿，建国以后怎么可能成精啊。
吴君如导演的片子居然有周星驰的影子…恐怖元素+喜剧不得已是贺岁片但作为年末压轴来娱乐大家还是很消遣的~
评分这么低的吗，挺好的恐怖喜剧，反正不少桥段乐到我了
浓浓的上世纪港片喜剧的味道。剧情简单但是塞进去的包袱很多，我笑的像个傻子，而我旁边的一脸冷漠，就算笑也是因为我傻逼的笑才笑的。电影总有受众群，像我这种不戴脑子只想笑的太适合了，笑的像个拖一样，但我真的从头笑到尾。如果生活也会这样使劲的为了让我笑而进行，那该多好。
张译和沈腾还是有笑点的
还挺好笑的啊，不过一开始被吓着啦
挺好笑的啊 就是故事设计太俗套了 太俗套了 看完前半段就知道是什么套路了 又是坏人装好人 被拆穿 然后后悔了 又帮好人... 真是够了
不知道评分为什么这么低，不应该啊，给个五星拉一拉。气氛渲染到位，没有鬼，人就是鬼，都在人吓人。
其实还是比较好笑，演员演技在线，够了。
关于拆迁的故事，战狼拍成了英雄片，东北往事拍成了灾难片，王宝强拍成了玄幻片，这部拍成了喜剧
“像你这种骗小钱的在社会上叫骗子，像我们这种骗大钱的是商人。”“还狂？叫大哥”。原谅我的低俗，很多地方还是很搞笑的，不至于这么低的评分，被玲姐和鸡丁那段感动到了
在一个无神论者的国度拍这样一部电影本身就意味着扑街，虽然比国产恐怖片真的要恐怖那么一点。如果剧本是papi手作，那么七位住户人设完全架空，后面的故事都是空中楼阁。摄像你给我站出来，一直对着每个人的脸拍大特写是什么毛病？沈腾突然跳起斧头帮的舞也不知道是谁的主意，看起来倒像他在欢乐喜剧
话剧不算话剧，电影不是电影，叫它小品又觉得浪费了超时的80分钟。君如姐自以为可以把曾经玩出花的那套港式经典恶搞片路子的带到具有森严审查制度的内地市场来，实在是彻头彻尾的失败！一堆零智商的角色顶着几十年前的电视剧煽情套路与当今大行其道的几位小品咖的不同水平好的坏的点子硬拼凑，尬混搭。
笑点是有的，不过平铺直叙的诡计，想要搞反转和悬念几乎没可能，剧情还是太过于意料之中
跨年痛快笑一场也不错，虽然还是比较老套那一套。不过既然英雄本色都出复刻版……
从头尬到尾，各位咖 都是怎么坚持演下来的
蛤？冲着沈腾看的。结果被他吓了一跳。胖成岳云鹏了。
12.31日来看，其实还蛮搞笑的。属于港式的搞笑模式，作为2017年的最后一部电影，还是很开心的~~~
什么时候才能停止拍这种low穿地心的作品。
可能是本年度看过最烂的片！
张译和焦俊艳都是我蛮喜欢的演员。。。有没有负分可选！
剧情太垃圾！岳云鹏还算有点意思！剩下基本全程无笑点，就一群人瞎胡闹，也不知道哄谁玩呢！Papi酱首次大荧幕就这么没质量，打算一部戏止步演艺圈了？？？？？比较惊喜的是最后马思存和周冬雨的助阵，完全没想到！
对恶搞以及浮夸的表演不是很感冒。恶搞等于喜剧吗？
本来想打零分的。。。从本片就可以看出香港电影为什么一蹶不振，因为老本吃穿了还想吃。。。不进则退，观众已经今非昔比，香港电影却在井底观天
吴君如把各路喜剧大咖凑到一起，居然化学反应还不错，没有硬尬桥段，沈腾光站着就有笑点，小岳岳发挥也ok，贺岁档要看就看一部喜剧
吴君如带着天马行空的创意拍了第一部电影，虽然毛病多但是总算也做到了行空两个字
剧情套路了点，格调低了点，笑点俗了点，煽情刻意了点。除此之外，其它的方面还不错。全场笑声不断，从爆米花影片的角度来说，算及格了。
吴君如出身豪门，从来没做过公交车的喜剧人。她对生活的理解真的是全靠想象，她认为的好笑，真的是好难笑啊。。。
8/100 现在真的什么片子都有，什么人都可以做导演，其实故事还挺不错的，就是拍的太差，电影哎，能不能有点电影魅力。太差了，比想象中还要差。
确实是挺好笑的喜剧，可好笑的点明明是表演和台词，为什么要把造型整成这种不伦不类的夸张形式？底层的审美也不至于这样啊，组合到一起太难看了。整点稍微正常写实点的造型，再把煽情戏份拍得讲究一点，这片子值四星。
水准大概和黄百鸣近几年的导演作品旗鼓相当。片子的底子和质感还是不错的，实在是故事太粗暴太乱来了……尽管被沈腾的部分笑成狗，大部分的梗还是来的有点尬。只能说老港味在当下不那么吃香了吧……有点心疼拼命的演员们。
想看
hengaoxiao
好
好看
想看
喜剧
想看
想看
mxkfkf
很想去看，一直没时间，不知道咋样
想看看呗
好看
搞笑
听大家说 说什么的都有 还是想自己看一下
支持国产
特别想看
很不错，这个电影很好玩
123
喜欢吴君如的搞笑
好
开场还有点意思，但是越到后面越显无聊。尸体梗和地府演戏梗都太滥了，看过几百遍的东西还拿出来真的太没有意思了。
看的想死。笑点在哪里？那些在电影院哈哈大笑的人是真的觉得好笑吗？错过了开场，看了大概二十分钟以后睡着了，醒来看了十分钟结束了。
虽然不看好但是仍然没想到会这么烂。
故事虽然有笑点，但整个故事就让人感觉很扯啊……强行煽情什么的也真够闷的。
真的烂，除了沈腾其他都很尴尬。12.26 传媒大学首映 赵悦
我身边的女的一直大笑不止，结束后我觉得好奇怪就问真的有这么好笑吗？她说是因为他男朋友没事做一直搔她痒痒。
君如和小男孩多一星，其他的笑料既蠢又傻，没啥创意的故事
ok好笑，不知道是所谓的“惊喜剧”，不然不会去看了
要是没有陈可辛监制，这片会烂成什么样子？依然是九十年代恶搞港片那老一套，真要是做得好也能算情怀，可惜做得不好。配乐也不行，节奏也不行，转折也牵强。江湖骗子吴君如莫名其妙就跟拆迁户情深似海了，突兀啊。最关键的是吴君如笑话都没讲好，居然还想感人和讲道理。
港内两掺  轮老梗 无聊透顶 岳云鹏除了我的天哪就没别的了？还有里面那个主播网红真是误事的烧饼 给小正太多一星
什么破烂电影？编剧也真的不行，papi第一次写电影剧本算了，其他三位编剧难道是不会写剧本吗？一星给papi酱 一星给周冬雨彩蛋
妖猫传、二代妖精、妖铃铃……这个元旦跟妖杠上了……
当吃饭时候看的娱乐娱乐。酒欺以后，只有陈果让人怀念。
全程尴尬，尴尬《金鸡》的吴君如，尴尬《夏洛特烦恼》的沈腾，尴尬《一个字头的诞生》的吴镇宇，尴尬《追凶者也》的张铎……演员还是那些演员，可全程不是在对飙演技，而是在比谁神经更大条，活脱脱的一场闹剧！
开心麻花就不要出品这种片子了吧，更容易坏了自己努力打起的招牌…俗话说“逗你玩儿”说的就是这种配不上电影标签的胡闹烂片子吧，哎…
创意是好创意，但真是可惜了。妖猫妖精妖铃铃，为什么这个档期有三个妖，而究竟有多少在作妖的，真是一个值得好好说说的问题。
看了感觉口里有口痰，回想一下吴镇宇对记者说过的演员也得吃饭生活，我瞬间就明白方中信、吴镇宇为什么接这部电影了，至于吴君如的玩票，陈可辛的作陪都可以理解，唯独张译的感觉在线。
其实和《恶棍天使》的追求差不多，同样用了猪笼城寨戏谑地讨论底层群众的境遇，在捉摸不透的审查尺度内尽可能表达，最后的完成度也差不多，下里巴人阳春白雪两边都不够讨好。人比鬼可怕这个点其实可以深挖。
一星给演员吴君如，一星给众多大咖。打着喜剧招牌，我领着三年级的女儿在里面被吓得哇哇大叫，煽情尴尬的要死。都不是我认识的吴君如了，这年头都兴起著名演员做“著名导演”了！！真想给一星。
我的天呐，又是一部没有逻辑的段子集。剧本想怎么来就怎么来，整的演员嘴型也对不上，搞笑煽情完全乱来。
可以看出致敬的港片有僵尸道长、我左眼见到鬼、古惑仔、无间道加上一首谭校长的朋友，尽管喜剧演员多，不过我觉得不搞笑啊，而且最后周冬雨马思纯那段戏是干嘛的？不懂
不明白评分为什么低，剧情其实并不出人意料，但出色的美工和似真似假的剧情很让人惊喜，每一段都能基本带人进相应的剧情。你说是情景喜剧的大集合也可以，但这种小品类的剧情还是很不错的。
没剧情，但是还挺搞笑的哈哈，很多无厘头桥段都能看到星爷的影子，有些地方感觉以前超搞笑的吴君如又回来了。剧情真的太弱了，不过这种商业娱乐的，也不必太苛刻吧
额……挺尴尬的，虽然其实本来也许应该不错，但是把过程和点缀的东西用力过猛，温情部分又不到位，so……多一星给papi酱
原谅我买票之前不知道不仅仅是喜剧 还有惊悚 但感谢吴君如让香港的喜剧形式还能延续 国内也越来越多喜剧人 挺好的 做喜剧不容易 群众是广泛的 要让每个人笑出来且有内涵的笑 不容易的
5.0~5.5/10 挺适合无脑放松的，但是本来就一般般，后面还一路崩塌。
剧本是硬伤，笑料还是有些的。只能说还行，没有什么惊喜，印象最深还是丧尸那段。
虽然加入开心麻花团队，演员几乎内地的，主要还是港式无厘头喜剧风格，可以看到很多包括星爷喜剧和《古惑仔》等经典港片的影子，被大量密集笑点冲淡的恐怖情节也比国产惊吓片来的惊悚些，可惜不是八九十年代老港片的真鬼，原声出镜papi不如小视频出彩，吴君如首次执导很有自己的特色，居然没叫古仔客串
还行吧 去年最后一天看的 预告片好像很有意思 去看了以后就只剩还可以了 君如姐不容易
我觉得蛮好的，除了结局实在憋屈其他剧情的起承转合都算合格，毕竟现在的审查体系下能看到回魂夜式的惊悚喜剧已经很不错了，况且笑点和吓点都很好。
好烂哦！真的好烂啊！！！看出了好多片子的影子！
我觉得还可以，前面撞鬼那里感觉很不错的，惊悚和搞笑融合得不错，从丧尸开始就有点尬，最后搞感动点但是人物没立起来，所以也感动不起来，总体是四不像
爱君如姐，所以去看，很想看老港味，可是现在已经没有了！会心一笑吧！
笑点我觉得在丧尸出现开始 最好笑的觉得是沈腾与小岳岳在地府对话 一星给吴镇宇 一星给方中信 一星给沈腾（沈腾好帅啊啊啊。
很久没看到的惊悚加喜剧，还是港式无厘头和北方喜剧的混搭，前半部分很喜欢，剧情流畅，笑点十足，从吓走岳云鹏，走煽情戏码开始就开始尴尬起来了，而且最后的大高潮也有点轻松了，有点虎头蛇尾。中间的丧尸围楼的戏很不错，乱世巨星的BGM一响，吴镇宇和方中信秒变帅。还是可以去电影院看看的。
在吴君如的调教下，众人竟然拍出了一些惊喜的感觉，轻松欢笑中略带尴尬，3星鼓励
真可惜，这个制作班底其实很棒，只是我们吴导未来要继续努力！
白瞎了一众演员，等沈腾等了半天终于出来了，结果演了个反派，训练出一堆丧尸就为了吓跑几个钉子户，还好没有去电影院看。一点也不好笑，彩蛋也很无聊。papi酱也没意思
最入戏的是张译和吴君如，其他都是来骗钱的，papi酱是能力问题周冬雨和马思纯演了啥
感觉角色的故事没发挥开。其实有好多能写的，到头来还是独角戏。感觉每个角色都可有可无，换个人换个角色，都不会有啥影响。papi演了这个，不能吐槽了…其实最喜欢还是她以前吐槽小时代的视频
为了支持papi酱的首部电影来的 喜剧片嘛 大家不要太苛刻 看笑了 就好了嘛 五星好评
看的挺开心的啊，不过也深刻意识到小时候那会儿香港的喜剧世界已经消失了，那真的是最好的时代
哈哈哈，张译抢戏靠演技，Papi酱本色耍嘴皮，看的挺开心
本来想打三颗心及格分，但看到那么多有些偏激的评分……默默提了一星
幸好我决定要看的时候豆瓣评分还没出来，我觉得这部喜剧片已经是合格以上了，不知道众位豆友怎么这么苛刻。尤其是小岳岳，承包了一半笑点
是很烂 尤其开篇 然而我之后看的很嗨 没治
第一次跟爸妈一起去电影院。我妈去之前舍不得花钱，一直说，你们俩去看就行了，我就不去了。出来之后笑眯眯地说，嗯，睡了一会儿，看了一会儿，挺好。哈哈哈哈哈哈哈。电影本身嘛，别把它当个喜剧看就行了，至少氛围还是抓人的，看个热闹，没有想象的那么差。三星半。
好笑！笑点挺多的，观众笑了很多很多次。又惊又喜，还有一些感动～
前面开始有些尴尬但是后面不错，而且笑点很足，快被笑死了
我觉得及格水平还是有的吧，各种梗，然而确实现在大家都不吃了吧
过年的时候 无聊网上开了看一下 笑死我了 当时没去电影院看有点可惜 段子我能get 在家里边看边爆笑 很想再看吴镇宇演别的电影
其实蛮久没有看过这么好笑的片子，又香港又怀旧又有开心麻花招牌式的表演，还有很多惊喜的彩蛋
期望值比较低，但是结果意外的好看，是发自内心的笑
真的很好看，我点赞吴君如！真的！希望你们再接再厉！加油！
是真的好看 笑死了 很久没有看到的喜剧 “最后一针”笑哭了 哈哈哈哈哈
2017最后一部片子 这部片子出现的时间很微妙 让我想到另一批被赶出自己房子的人
3.5，四星给鼓励。二三幕的衔接，人物设定物尽其用，最温情的方式达成团队的和解。和寻梦一样反派反转都用到直播来节约叙事。最后的幕高潮也非常好，没有用破坏假定性的阴曹地府一意独行，而是沈腾父子自身的人物目标起了作用。除去开场表演比较难受，人物都完成不错，惊悚元素融入丰富了类型体验。
张译牛逼！papi 赵英俊 岳云鹏 仨傻逼！吴君如第一次导演其实还可以。3星及格片！
跟其他开心麻花作品比起来，差了点，但是还是有爆笑的点的。古惑仔的主题曲似乎成了这几年喜剧片的统一爆点了
我有港片滤镜，五星不解释！！很好笑啊，开头还有些恐怖，剧情也很流畅，笑点我觉得完全不尴尬啊，每个人的演的都很好，就算没滤镜，三星还是有的吧！
娱乐性足，重现老港片的纯粹与癫狂，丧尸元素的出现可谓突破和惊喜，在内地的审查的限制中已经算做到了极致，讽刺的是网上清高的影迷一边哀悼港片已死，却对为老港片还魂的本片口诛笔伐
有些旧式港片的味道，剧情、笑点都有些牵强，但是现场不缺乏笑点低的观众笑得人仰马翻！我一脸尴尬
演员很努力也很尴尬地表现剧本，情节很卖力也很扯蛋地想拉上老港片风格，最终像一锅大乱炖，能吃点喜欢的，但总体上实在无法恭维。
2018年底06部，20180217，算不得什么好电影，但还是让人能看得下来。其实也就够了，有一个完整的故事，不需要撤太多大道理，讲讲人们都能理解的荒诞，不也挺好的。
作为「恐怖喜剧」和《回魂夜》之间差了三档吧，好的桥段集中来自香港老鬼片（出血的水龙头，开坛做法什么的），再加上谭咏麟《朋友》这一段BGM（港真，港片迷很难不跟着合唱吧），其余部分就显得很乏力了。演员部门表现最好的居然是岳云鹏，镇宇和中信令人尴尬。
浓浓的港味惊喜内核，混合开心麻花的段子，以及小岳岳的出彩搞笑，拆迁钉子户的群戏以小见大，僵尸、女鬼、古惑仔、十八层地狱，各种元素玩的6，仿佛八十年代港片借尸还魂，太多致敬经典电影桥段里最终包裹的是小人物在大时代的戏谑与无奈，当谭校长歌声响起时本片的商业与情怀完美融合，人生如梦。
7/10  南北喜劇風格較難融合....
每年最后一天以烂片收尾似乎成了惯例，如果这真是曾国祥拍的就太灾难了，不过依旧让张猛想骂娘。给张译调教成大鹏风格还不如直接找他来演呢！
转：//@窝在墙角的喵：“不管是人物设定，细节，剧情转折，都熟得好像小时候夏天的老汽水”，看澳门风云之类的时候也是这种感觉，所有的细节都在卖力提醒你童年录像带的时光，回到炎热的下午，吵吵嚷嚷的人群，干涸的河岸仍然泛着咸腥水气，少年心事。
不吹不黑给三颗星。但是不要当成一个喜剧片去看，因为那样你会发现这是一个恐怖片，不要拿它当成是恐怖片看，因为你会发现好像是喜剧片。结果拍了一个四不像，放粤语歌和结尾彩蛋都是犯规，不然最多给两星。
二十年前，吴镇宇和方中信还是古惑仔，君如姐还是洪兴十三妹，那时上初中的我还很羡慕他们，看到现在他们仍活的好好的，很是欣慰。
光是会吓人算什么本事
吴君如以为喜剧让人哭了又笑的原因是贴近生活，温情感人，其实喜剧的张力在用笑料包裹人内心最柔软的痛，剖开了笑声是悲情，但是悲情下是柔软。她明白了悲情，但是少了柔软。
整个片都很尬啊 那段丧尸舞感觉是在抄功夫的斧头帮啊喂 虽然很想给个及格分鼓励下吴君如 可实在是美这个勇气啊喂
一栋破楼，几个屌丝，人情冷暖，笑中带泪......这套熟悉的港式套路，这几个人一演就水土不服了呢，其实也不能全怪演员，这个剧本就够敷衍的。
吴君如自导自演、陈可辛监制、开心麻花联合出品，沈腾演小岳岳爸爸、中国第一网红papi酱大银幕首秀、吴镇宇方中信的古惑仔BGM、演技实力派张译、驴得水铜匠、焦俊艳色情直播、周冬雨马思纯彩蛋，加上少见的恐怖喜剧题材，让这部电影看点满满！沈岳超好笑！丧尸超逼真！古惑仔超燃！
因为吴君如导的演的嘛所以大概猜到能笑到哪儿了。内地喜剧演员还可以的。ps.岳云鹏和沈叔叔厉害。pps.小铜匠还是那一脸欲欲的，堪称男版余男了。
有的笑点还是尴尬了，但是图个乐可以看看。
5分，听说编剧是papi酱？走惊悚喜剧的风格，半个小时的小品硬水出一个电影，大概只有张译的角色有出彩点，其他平平，港片老梗
剧情尬，笑点尬，演技尬，沈腾一个客串抢完全场风头。
想看提前看
因为有papi酱，我超喜欢papi酱的
虽然评分不是很好，我还是要自己看看到底是怎样再来给评分
我想看
看预告，挺爆笑的
好
以前就很喜欢吴君如拍的电影，基本上都看了、支持支持
Papi酱参演的电影
https://www.douban.com/group/topic/46724574/
搞笑
hhh
想看喜剧   还有恐怖片
支持国产
好好看
喜欢吴君如
没看过，听别人说很好看，想看看
因为有喜欢的演员
哈哈
这么多
Good
一星给演员吴君如，一星给众多大咖。打着喜剧招牌，我领着三年级的女儿在里面被吓得哇哇大叫，煽情尴尬的要死。都不是我认识的吴君如了，这年头都兴起著名演员做“著名导演”了！！真想给一星。
我的天呐，又是一部没有逻辑的段子集。剧本想怎么来就怎么来，整的演员嘴型也对不上，搞笑煽情完全乱来。
看了感觉口里有口痰，回想一下吴镇宇对记者说过的演员也得吃饭生活，我瞬间就明白方中信、吴镇宇为什么接这部电影了，至于吴君如的玩票，陈可辛的作陪都可以理解，唯独张译的感觉在线。
其实和《恶棍天使》的追求差不多，同样用了猪笼城寨戏谑地讨论底层群众的境遇，在捉摸不透的审查尺度内尽可能表达，最后的完成度也差不多，下里巴人阳春白雪两边都不够讨好。人比鬼可怕这个点其实可以深挖。
2017年12月26日，中传点映。片子非常不咋地，但见到了一些明星。
你要真敢后半部拍成丧尸片我也敬你是条汉子。一开篇就告诉别人鬼是装的，后面再这么不停一惊一乍的有意思么？还“逢胸化吉”，阿姨，现在不是1990年啦！
其实看的过程中还是有笑出声的地方的，但是，能不能不要强行煽情！！好好搞笑搞怪不行吗！本来可以给三星，恶意煽情扣一星！PS沈腾小岳岳最搞笑，吴君如的配音太违和！！
包袱老、梗烂，挺失望。十个沈腾也救不回。papi中规中矩空间太少，全片演技最佳是张译。
情怀＋影射，如今让港片粉高潮真的比过去简单多了
首先喜剧效果是有了，就是中间的煽情戏份很生硬，转折太突然。其次，吴君如的演技还是过硬的，瞬间回到了看《金鸡》系列的感觉，港式风味喜剧我还是很吃这一套的。最后，非常期待粤语版本的，相信一定比国语版好看很多，对嘴型看得很尴尬。PS金马影后彩蛋不错，总体没期待的那么好
里面的大部分演员我都挺喜欢的，但是他们凑一块儿演了一部我很不喜欢的电影，我完全搞不明白这部电影想表达什么
今年第一场电影，18岁的我做错了什么。
格调太low了。完全不好笑啊，还不如弄点屎尿屁呢。这些演员在一块完全没效果。
没想到差成这样，毫无喜感，吴君如应该很熟悉喜剧鬼片的玩法，可惜改成人吓人就彻底玩完。
原本希望片子能像英叔在的时候一样，到头来却弄得大笑姑婆也没了灵气，只剩一堆笑星和网红尬笑，白瞎了吴镇宇和张译这么好的演员。太失望了！
一星给周冬雨手里的刀，一星给小岳岳表情包。是的，在1500报忍住分分钟想走的冲动看完此片，等到演员出来交流，就果断溜了。
一个创意反复出现是最大的败笔，何况极少段落不是插科打诨，东拼西凑。
太他妈难看了……微博上的好评都收了多少钱？
乱七八糟，把喜剧和鬼片揉成了一部神经病片子
装鬼 装僵尸 cosplay乱炖  一场场闹剧 一次次尬笑
爱君如姐，所以去看，很想看老港味，可是现在已经没有了！会心一笑吧！
笑点我觉得在丧尸出现开始 最好笑的觉得是沈腾与小岳岳在地府对话 一星给吴镇宇 一星给方中信 一星给沈腾（沈腾好帅啊啊啊。
在吴君如的调教下，众人竟然拍出了一些惊喜的感觉，轻松欢笑中略带尴尬，3星鼓励
冲旁边人吓成筛子了多给一星
白瞎了一众演员，等沈腾等了半天终于出来了，结果演了个反派，训练出一堆丧尸就为了吓跑几个钉子户，还好没有去电影院看。一点也不好笑，彩蛋也很无聊。papi酱也没意思
最入戏的是张译和吴君如，其他都是来骗钱的，papi酱是能力问题周冬雨和马思纯演了啥
感觉角色的故事没发挥开。其实有好多能写的，到头来还是独角戏。感觉每个角色都可有可无，换个人换个角色，都不会有啥影响。papi演了这个，不能吐槽了…其实最喜欢还是她以前吐槽小时代的视频
陈可辛的风格太严重！喜剧效果还可以，但是故事的前面铺垫太长，结尾太快，有种莫名其妙的感觉，很是遗憾。
国产鬼片 大陆观众一直都拿来档喜剧看 吴君如拿这个梗来拍片子还有点意思，意外之梗是吴镇宇《无间道》的警察梗，沈腾跳的斧头帮的斧头舞 好难看……
国内甚至是好莱坞也较为罕见的恐怖题材混搭喜剧故事，众多迷影致敬，几乎解构了包括人设剧情题材摄影美术等一切港片风格，恐怖元素能在国内审查制度上达到如此完成度已经值得称赞，导演确实是有想法有创意，但故事过于简单，情感煽动极其尴尬，bgm滥用，剪辑粗糙等缺点也很明显。吴镇宇非常讨喜。
吴君如的处女作，导演功力稍有不足，电影画风有点浮夸。如果稍微包容点看的话，影片还是很搞笑的，有些镜头也确实很吓人，说不上好，也不算太差的电影。冲着沈腾去的，结果，沈大哥那是男几号啊。。。
制作也算还不错，表演比很多流量电影好很多，评分如此之低也太不公平了。豆瓣泛滥之后，评分基本已经成不了太大的依据了。
其实说实话，在电影本身的结构上来说，绝对不是一部合格的电影，说像就港片，是正确的，因为旧港片本身很多在质量上是不过关的。 但是，就我认为的喜剧，南方喜剧主打的就是烂中发笑，无聊到你觉得傻的可爱傻的搞笑，这个是我认为的南方喜剧特点。
真的还蛮好笑的啊 高配版欢乐喜剧人吧
挺完整挺好看的啊，比起周星驰美人鱼式的喜剧，我觉得吴君如这篇做得更好，不知道为啥分这么低。
为papi酱打call！惊悚还是有一点，要不是心理暗示这是喜剧片，估计会吓到。前一大半还是不错的，悬念喜剧旗鼓相当，结尾可怕到辣眼睛……鸡汤过头
3.0。1. 关乎利益、信任与亲情间的抉择，没有直接架空背景，还关怀状的有所指引。2.很像星爷的早期作品风格，港味十足，但也诟病较多。3.服化道过分精致了，完全没有做旧的真实感。4.江湖骗子会因为不被信任就放弃获利？还为弱势者打抱不平？人物动机这里不够有说服力，转得生硬。
有港味剧本的味道，但搞笑功力一般。
笑点有点干
冲着papi去的，结果她只是打酱油，完全可有可无。小岳岳还是蛮搞笑的，戏份太少，沈腾演技不错。故事有点太乱，丧尸的部分更是生拉硬拽。勉强及格吧。
本来想给三星，但是实在觉的什么都懂的人太多，我该给拉一把，就凭我确实笑了。
吓到心颤，但是为什么我觉得那么好笑，一直在笑。今年看过最好笑最恐怖又没什么剧情的爆米花电影，无以名状的老夫的笑点
前期挺搞笑 后期的鸡汤有点幼稚无聊 本想给三星 后面又好了点 四星不能多了
沈腾，岳云鹏，还是很有笑料的；吴君如，很善良很努力吧……
爆米花电影觉得很满足了，笑得很开心啊，中间爬梯子那段强加的感情戏有点尬。表白朋友
OK了，创意上已经超出期待了，有突兀地甩梗，但也有不错的包袱，丧尸那段的妆化得很棒，我决定给个四星。
我觉得还蛮好笑的 剧情很无聊 不过开心麻花都是为笑而笑
凭借演员阵容，凭借沈腾一句骗小钱的是骗子，骗大钱的才是商人，我就给打7分
2017年12月31日真的在电影院被逗笑过好几次，笑的超级大声，以至于被前排人侧目，超级开心！
其实我觉得还可以的呀 当大型小品来看 反正我觉得挺可乐的 虽然有点尬 但不至于4.4分 连煎饼侠 缝纫机乐队都6、7分 好不公平 我觉得这部要好点 可以及格
平心而论没有4.9那么烂 想起童年的香港恐怖片 香港电影时代可能真是过去了香港喜剧什么时候要小岳岳沈腾撑场面啦？在我心中就是周星星吴孟达无可代替 看完感觉很心酸
为什么豆瓣评分那么低 哼 我不服气 近几年看过的很好的喜剧片了 内地和港式幽默融合的不错 开心麻花的风格强烈 小岳岳终于拿到了适合自己的角色 故事完整流畅 台词自然 人物饱满 笑点和温情都有 吴君如很努力在致敬那个香港电影的全盛时代 有心埋了很多梗 从此她就是我心目中的喜剧大师
因为很喜欢papi 想支持一下 真的是能被岳云鹏和沈腾笑死 感觉没有他俩笑点就没啥了 另外还是很怕丧尸这种的 看过了釜山行 有点阴影...
也没那么烂，岳云鹏，沈腾，papi酱演得都不错，吴君如配音是硬伤，那个阿萍减分，口型完全对不上。
沈腾papi没什么笑点，戏份少了点。看过的岳云鹏演过的戏都是那么一副贱兮兮的样，审美疲劳了。笑点还可以，合家欢
三幕剧，第一幕回魂夜，很好；第二幕打丧尸，一般般；第三幕地府cosplay，很好。
美术很棒很用心，剧本设定挺好的。可惜中间有部分的分镜没处理好，跟影片节奏不搭嘎，没把应有喜剧的元素表现最好。地狱的节奏倒是很好，可能是陈导有没有在现场的差别吧。
第一次尝试看4D，以为是去看喜剧，结果画面感一度让我手挡双眼，从夹缝中一点点偷瞄，比起恐怖，更多的是恶心了点。节奏无厘头，落脚点中国时政，开始还想，哟，这片儿怎么还过检了，后来才发现，嗯，演白了，难怪呢
关于吴君如与陈可辛的爱情。一个在事业上能互助，生活中能陪伴多让人羡慕
房地产商都是吃人不吐骨头的丧尸！偏小钱的就骗子，偏大钱，就是商人了！
总说演员中女丑难当，其实女丑当好了还是很受人喜欢的。而且感觉女丑型演员心地都会更善良一些，吴君如第一次导演的作品，有她老公陈可辛做监制，完成度不错，感觉是用心去做拍电影这件事了，不像现在的很多电影，不用心，纯为了圈钱。电影有好几个反转，蛮有趣的。当然，电影不是很完美，四星支持吧。
自嗨真的太可怕了，难道还觉得这种“致敬老港片”值得颁一朵小红花？钉子户居然还是不成立的，麻烦剧本先动动脑子吧。
笑点只在岳云鹏和沈腾，有种相声混合小品的奇妙幽默。可这终究是电影，用电影标准来衡量有点惨不忍睹。恐怖元素放在国内来说做的不错，但剧情就算作为喜剧还是太儿戏了。。稍微看得出一丢丢想表现的风格化一些的样子，怎么说呢，就像一个包的巨丑，还煮烂了的饺子，凑合着囫囵咽了。
忽然明白了这种电影存在的作用之一，是可以让一群不熟的人一起吃饭时不尴尬。20180321
无厘头的尴尬，现在香港的喜剧片让人失望啊，太俗套，搞笑部分可以说拍的很“吴君如”了。
用三个编剧，一群流量演员，拍出来这么个剧情莫名其妙，节奏一塌糊涂，情感随意迸射的烂片，吴君如你要是有导演的才能，早二十年就已经显现出来了，不用等到现在~~
尬的不行……好歹笑过，就给个两星吧。。。
这阵容也是烂片顶配了。papi酱的第一部电影作品，有沈腾吴镇宇张译吴君如，能认识也不错哈哈。可吴君如这港式闹剧真的很烂很无聊，电梯那段落还算好笑！不过情节和调度真是烂烂烂
看电影真的要先看口碑 烂透了 几度要离座！吴君如真的是把2017年的兴扫完了！
好同情吴镇宇和方中信，在一个写满“尬”字的电影中努力配合表演，我却只看到悲凉，浓浓的悲凉啊你们明不明啊
吴君如导演处女作，难言成功。喜剧笑料梗以及方式全部停留在上个世纪，体现出香港电影人在某些方面固执和落后之处。整部电影其实真正可笑的地方并不多，让人看得尴尬的地方倒是不少。以拆迁为故事背景，这种喜剧确实难以让人笑得出来……
只希望有刘嘉玲境遇的人不要介意 广电审台词也是瞎了眼 可惜了几个好演员  全场笑声挺多
好几个老牌戏骨和新戏骨，还有好几个搞笑圈的达人，还有好几个网红，但是为什么会做出这么一个东西来？？？尤其是岳云鹏，你每年演这么多电影，是打算蝉联霸屏包揽烂片排行榜前三的位置吗？
挺有趣的呀，搞笑，还有点小情怀
吴君如的疯癫喜剧，是对90年代港产喜剧的借鉴和某种内地化移植，顺带将恐怖片的元素也融合了进来。戏剧冲突主要集中在“拆迁”上，而鬼和丧尸当然是不能够被允许的。笑料包袱其实很一般，也就沈腾出来那段有点意思。强行将港产古惑仔元素加进来显得不伦不类，难为了吴镇宇和方中信完全没有存在感。
港产喜剧已死
《妖铃铃》不算完美，甚至很多让人诟病的地方。虽然不是烂片，但也好不到那里去，离经典当然十万八千里了。但对于导演处女作来说，还是一位由女谐星担当的女导演，已经很不容易了。
说搞笑吧，确实不太搞笑，后面却拼了命地在煽情！说是拆迁吧，但是住户又不是房子的主人！而且四周都是高级CBD，中间最后盖了一个廉价野鸡旅馆，感觉刚盖好就又要被拆迁的节奏！
剧情搞笑，欢乐不断，各种类型的搞笑碰撞出不同的火花，欢乐的过假期，正确打开假期方式。
虽然看预告就是那种最低级的香港烂片，但是对曾国祥还是有一点期待，看到时候的影评。/从想看的记录来看，当初的导演应该是曾国祥。港真，都不好意思说我对这片有过期待……也充分说明演员只能对好剧本锦上添花，烂剧本谁演都一样。另，后期剪辑明显感觉弃疗，悄摸摸上映也是自己都觉得没人会看吧。
刘亦菲
就是想看了
好看
好
没看过
很独特  很喜剧  非常喜欢
没看过，想看一下
哪个网站可以看到
好看
没理由
好多
爱看
因为这个电影恐怖又搞笑
想要拥有快乐
一直喜欢看喜剧。
听听
感觉很好，又带有恐怖，又有笑点
因为喜欢好看的电影，所以看
看过了预告，感觉是个很有趣很治丧的电影，有点小期待
喜欢
装鬼 装僵尸 cosplay乱炖  一场场闹剧 一次次尬笑
卖力的玩梗（梗都很烂），过度的致敬（致敬都很僵硬），往死了煽情（煽情一点都不感动）。我想抓住导演问：你要不要脸，导演反手一耳光打在我脸上：谁tm还要脸。主创们先干了多瓶58度二锅头，又抽了许多weed，大手一挥：来，我们搞电影。所有笑点在预告片里，真的。如果拍烂片算诈骗，这帮人至少够无期
太尬啦，真的尬带不行。配音融合度不高，剧情散漫，强行搞笑强行抒情，老掉牙的各种梗。导演填鸭式的逼你笑。骗钱作品。
港式喜剧真的很尬…即便是所谓的香港黄金时代都没让我欢乐，更何况是在北派搞笑占领高地的今天…生挠只有心酸…全程看的瞌睡…
很多微博大v收钱打call 恶心
君如姐虽然欠你一张电影票，你也不能拍这样影片来折磨观众啊！还停留在8090年代香港烂片时代，当时也许还有人看，现在真的没人能看下去了。陈可辛是北上最早的导演了，你这个监制怎么当的？没有好好教教你老婆怎么拍电影吗？
不说槽点说亮点：搞笑担当小岳岳，颜值兼可爱担当鸡丁。
全片最好的部分居然是沈腾的部分，（我甚至能笃定这部分是开心麻花的手笔），可见港片如今之落魄... 而且屎里头还要挑金子这种事，我下不去手
上世纪港式恐怖片的底子，加了些时尚的元素。尬。
我很赞同吴君如在《演员的诞生》上说的，喜剧是很难拍的。所以每次当我看到滥用东北梗的尬演或炒港式喜剧冷饭的时候，我都会想哭。看得出这部戏吴君如有自己多年来对喜剧的理解，也想在喜剧中展示一点温情，但是还是稚嫩了些。
不好笑也不恐怖 想煽情却满满的尴尬 也不是一无是处 有点香港经典喜剧的味道 部分演员的表演也不错 但总体 还是难看的… 作为导演 吴君如真的不行
可能是期待值太高了吧，真正的好电影是意料之外情理之中，整部电影全是一些老港台和一些用烂的梗，还没开始说就知道他想说啥，没啥惊喜，冲着沈腾去的，戏份还是少的可怜，期待了蛮久的电影，蛮失望的……两个星吧……
用力过猛的一锅乱炖……全程尬笑……两颗星送给警察吴镇宇。
冲着papi酱看的，可惜她的发挥空间不大，完全没体现出她的美貌与才华。当然全片看起来非常儿戏，笑料尴尬过时。
说是骗钱之作，但也能看得出很多用心细节，说是电影，但更多是拼凑出来的一部小品，说是跪舔内地，但很多元素却如此老港片，不知道为何这部电影出被陈可辛立项监制，但可以知道的是有些人入戏太深，然后就真的以为自己就是有那个天赋了，说的就是喜剧明星吴君如，喜剧明星加引号。
两星半，纯粹就是想看下papi和张译，然而两人的角色都很无聊，应该说所有人的角色都很扯，沈腾稍微好点，致敬了《功夫》《猛鬼大厦》《僵尸先生》等一系列港片，然而套用生硬，剧情尴尬，强行催泪，笑点少笑点老等问题还是改变不了本片烂片的本质，五分仁至义尽
不是因为会员赠券快过期了，不会去看这部电影。不伦不类，把观众当弱智，吴君如还是适合去做演员。
人物情感联结不紧密，基本上站不住脚。岳云鹏承担了所有笑点。整部电影非常莫名其妙，结尾也很荒唐，所有镇守家园的行为的动机在最后一刻遭遇了逻辑上的全盘崩塌，吴君如还是不要做导演了，何必呢。
我好像有一个地方笑的挺开心的，但还是无法阻止这成为一部大，烂，片
恩。。。莫名其妙的笑点，莫名其妙的情感转折。而且我看的是粤语版，嘴型完全对不上，明明大部分都是大陆的演员啊。鬼死ipad换不了声道。反正整个电影就都很怪异。
冲着小岳岳和沈腾哈哈 小岳岳好评哟 尤其是吓得吐出了舌头，莫非小岳岳也看过猫被梳子的声音整的吐了舌头这段视频？？好像
get到你想表达的 但是也太乱了
作为同行太弱，成了前任3的衬托
有开心麻花就无法归为烂片，有笑点，有煽情，谭校长的《朋友》真是点睛之笔。
很多元素杂糅在一起，虽然没什么大创意，可是还蛮有趣的。就当消遣啦
故事问题是很多，大逻辑还算说得通，小逻辑几乎是主动放弃了，但几乎坐满的影厅里是一直大笑不断的，满屏一星是怎么回事？
陈可辛的风格太严重！喜剧效果还可以，但是故事的前面铺垫太长，结尾太快，有种莫名其妙的感觉，很是遗憾。
很经典的港式喜剧味儿，看着挺欢乐的，当然也有比较尬的点，如果仅仅把装疯卖傻作为喜剧的卖点，我觉得这并不算高级。
国产鬼片 大陆观众一直都拿来档喜剧看 吴君如拿这个梗来拍片子还有点意思，意外之梗是吴镇宇《无间道》的警察梗，沈腾跳的斧头帮的斧头舞 好难看……
打三星勉强我，打二星过于苛刻前面三十分钟让人觉得是好个过得去的搞笑片，后面就让人无语了，不能在尬了，同行四人都觉得只要四十分钟就够了，其他就不要尬啦
无厘头港式喜剧得梗的堆砌，成片很接近80年代老港片质感，但生硬的内地喜剧演员的加入，让电影沦为不伦不类的拼贴产物。
没有铺垫没有情节的电影，也是很神奇了，坐在电影院里打发打发时间，扮鬼二人组其实还是有点恐怖的，17年最后一部电影，大概没选好
其实如果时间能长一点，结尾别那么无语，其实还是可以满足大多观众的笑点的。
2.5星。看剧情简介还以为有点意思呢，不过看下来还是有点尬。
没有想象中那么好看。也没有笑的前俯后仰的笑料，这么多喜剧界明星联合呈现的作品效果，应该不及格吧。
勉强给三分。电影不算太短，为什么给三分因为结构紧凑，全程还算高能。虽然不太好。但居然 哈哈哈 笑了大半个钟头。典型的老牌港式风电影。
果然喜剧加惊悚，吓死了，还好没带孩子一起看。笑点也还算多，且不多是尬笑，要求不高就ok
笑点有点干
三姑终于当起导演了！果然“鬼片”只能信任这几位老港星了，即使没了儿时的那种味道，依旧很强啊！《妖铃铃》，笑到不行了哈哈哈哈哈哈哈哈！小岳岳和焦俊艳很出彩偶尔看看爆米花电影也是不错的选择~
昨晚和同事一起看的。管饭，还请看电影，感觉公司皇恩浩荡。本来是要看《芳华》的，有人觉得太文艺，不好。就看这个了，喜欢papi，三星全给她
为什么豆瓣评分那么低 哼 我不服气 近几年看过的很好的喜剧片了 内地和港式幽默融合的不错 开心麻花的风格强烈 小岳岳终于拿到了适合自己的角色 故事完整流畅 台词自然 人物饱满 笑点和温情都有 吴君如很努力在致敬那个香港电影的全盛时代 有心埋了很多梗 从此她就是我心目中的喜剧大师
因为很喜欢papi 想支持一下 真的是能被岳云鹏和沈腾笑死 感觉没有他俩笑点就没啥了 另外还是很怕丧尸这种的 看过了釜山行 有点阴影...
为了papi酱看的。故事挺老套，集笑点泪点惊悚于一体，哪样都有点儿，又哪样都差点儿。想给三星，不过喜欢张译为电影推广曲《朋友》重新作的词，加一星好了~
很搞笑啊，中间小孩那段看哭了。那些本来心情就不好负能量爆棚吹毛求呲的人打的低分吧。
也没那么烂，岳云鹏，沈腾，papi酱演得都不错，吴君如配音是硬伤，那个阿萍减分，口型完全对不上。
沈腾papi没什么笑点，戏份少了点。看过的岳云鹏演过的戏都是那么一副贱兮兮的样，审美疲劳了。笑点还可以，合家欢
很有无厘头港产闹剧的味道，唯一出戏的就是小岳岳硬套自己梗的地方，有点尬。觉得在无厘头喜剧这个类别里，吴君如的这部已经是近几年的片子里最不尬的了
情绪宣泄之作，有几个造型很经典啊，几首怀旧金曲非常搭，古惑仔出来的时候，让人想起洪兴十三妹，真怀念。把开放商设定为大反派，黑化得厉害，也只能这么设定了好像，设定成官商勾结风险太大，几个实力派演员的表演真是给影片加分了，美工也加分，剧作剪辑减分，有点磕磕绊绊的，有些段子还是搞笑的。
美术很棒很用心，剧本设定挺好的。可惜中间有部分的分镜没处理好，跟影片节奏不搭嘎，没把应有喜剧的元素表现最好。地狱的节奏倒是很好，可能是陈导有没有在现场的差别吧。
前半部分很好看啊 够燃够带劲。后面结尾有点草率了。20180104
房地产商都是吃人不吐骨头的丧尸！偏小钱的就骗子，偏大钱，就是商人了！
关于吴君如与陈可辛的爱情。一个在事业上能互助，生活中能陪伴多让人羡慕
第一次尝试看4D，以为是去看喜剧，结果画面感一度让我手挡双眼，从夹缝中一点点偷瞄，比起恐怖，更多的是恶心了点。节奏无厘头，落脚点中国时政，开始还想，哟，这片儿怎么还过检了，后来才发现，嗯，演白了，难怪呢
好看，插了很多个梗，致敬了几部经典，保留了香港喜剧的特色，情节又不落入俗套，很不错
故事还算完整，当喜剧看笑点也蛮不错的，我最欣赏的是当中的丧尸片断，证明我们也是能拍好丧尸剧的，真的不错啊
虽然剧情俗气，但是真的好好笑。有很多梗真的要看过很多香港电影的人才能明白，在广州看粤语版，字幕台词跟事实说出来的有一些出入，估计在非粤语区的人应该看不明白吧！！！
看在批地产的面子上给个4星
只看了这部，小岳岳真的是人才！！！！而且电影看完出来一直脸上秘制微笑，给加一星平衡一下
至少有把我逗乐，对惊喜片类型的尝试，用港式手法搭内地题材，和开心麻花的合作，选用的网红演员，能看出主创在走心的原则上对市场的摸索与迎合。伴随着怀旧港乐，暗自感叹，现在年轻人口味可能不再这么好抓了。
给四颗星吧。剧情一般，主要是演员演的有喜感。
好同情吴镇宇和方中信，在一个写满“尬”字的电影中努力配合表演，我却只看到悲凉，浓浓的悲凉啊你们明不明啊
这套路就算是部90年代港片，今天放到豆瓣来评也就六点几分，给你四点几真的是面子了
若不是岳云鹏，估计港式无厘头在当下很难再让人发笑了。恐怖喜剧算是突破，但更有趣的还是以“拆迁”作为素材。可惜没有办法真正讽刺，所以只好由玲姐来充当“坏人”，把社会问题简化为人品问题。
港产喜剧已死
看的很开心，因为时间是和朋友一起度过的。2017年的最后一天，希望明年都会好起来。多一颗星给记忆中所有港片带来的快乐，希望这份快乐永远不会消失，并且怀念很多不在的人。
我当然知道这是攒局的渣片，奈何女票就喜欢这种题材的片子，还特意找了个小影院才看到，毕竟排片太少了，结果她全程也没笑几次，尬尴了。我其实也挺好奇的，开心麻花和陈可辛搞出这么难看的一片子，心里难道没压力吗？一开始还是挺有恐怖氛围的，丧尸桥段也不错，最主要是后半部分，完全崩了，稀巴烂
……尬到飞起
梗老不老先不说，这节奏感也太差了吧，吴君如没吃过猪肉难道还没见过猪跑吗。。。（近些年这些纷纷当导演的各路妖魔鬼怪，说捞钱都是抬举他们了，他们哪有那能耐，我怀疑根本就是洗钱的）
确实是够烂啊……当时还准备为了看papi演戏想进影院支持下，现在觉得还好是忍住了……也就我pa的那句“送外卖的自己变成外卖了”+最后小岳岳和沈腾的地府戏+《七月与安生》彩蛋比较豹笑，剩下的电影内容真的不忍卒“看”……
听说吴君如要拍片，陈可辛坚决不让，说你这喜剧内地根本不接受，后来为了宠妻做了监制，在现场夫妻二人争吵不计其数，最终吴君如妥协，拿出了现在这个版本。试想如果没有陈可辛，我们现在看到的是个啥…其实最恐怖的事是影片从妖妖铃变成妖铃铃，对吧。
7分。真心笑了，真心哭了。能拍出港片余味的，看一部少一部。整体节奏都不行，挤的太满要炸了，但能看出，吴君如在昔日导演阴影下的妥协，在妥协之下发挥出的诚心。算是对老港片情怀，或者是习惯性的牵挂吧。至于后面的坍塌是基于整体节奏和文本不足造成的，这些抓思想抓不足的问题，怪陈可辛去吧。
最大的亮点是周冬雨和马思纯，不只因为她们的表演，因为她们的出现标志着电影终于结束了。
也不至于这么低吧！支持陈可辛吴君如
铃分。笑点尴尬梗又老，强硬煽情没头没脑，演员表演疲惫，情绪完全垮掉。后排两个女生夸张的鹅叫大笑与我内心翻白眼的频率达到了陌生人之间前所未有的默契共振。
本来想为他们抹掉名字的曾国祥报个不平，花了两个月才看完，还是不要说他参与了吧……
看完了電影這件事情本身就是個巨大的驚嚇
原来拍的烂也可以打怀旧牌呢！难怪曾国祥放弃导演署名权由吴君如顶上，因为真的毁名声呢！这样的电影怎么可以说是曾志伟之子，金马提名的新锐导演的作品呢！必然是吴君如这个外行人练手的作品哟～看陈吴贤伉俪一本正经地接受采访谈感受，真比电影本身搞笑呢，人人都系大话精～
电影放到一半，我才看出来里面有papi酱，不要问我为什么看这部片子…
有尬的部分，还不少。比如岳云鹏，还有方中信吴镇宇。。。但是为了沈腾，我等啊等，忍啊忍。P.S.中间丧尸部分蛮有意思的，怀疑是曾国祥拍的。。
有很多老港剧的影子在，小岳岳委屈的小表情深得我心～
我没看过
无厘头～
想看
喜剧？
好喜欢这个电影
喜欢
666
因为papi看的 借了个腾讯账号 看得粤语版 简直完美
好看
好看
想看
hengaoxiao
好
不错
哇哇好看
好看
papi酱
哈哈 看小岳岳那股骚劲
许君聪！！演过黑道风云二十年的柱子哥，论演员的自我修养之路
好好好好好
“一群神经病！”这句影片中的台词，好像是编导演的自嘲。吴君如，还没有把握喜剧的能力。
不好意思 最近心情实在是差，也迷茫的不行。在街头转了好久，在影院等了四十多分钟开场，可是真的好差。方中信吴镇宇两位大佬想什么呢！
2017年最后一部院线电影了。一星最多了，不能再多给了。
说是骗钱之作，但也能看得出很多用心细节，说是电影，但更多是拼凑出来的一部小品，说是跪舔内地，但很多元素却如此老港片，不知道为何这部电影出被陈可辛立项监制，但可以知道的是有些人入戏太深，然后就真的以为自己就是有那个天赋了，说的就是喜剧明星吴君如，喜剧明星加引号。
吴君如当导演的功力不及她演技的1/10，难为了沈腾，在这种烂片里也能这么出彩。
不是因为会员赠券快过期了，不会去看这部电影。不伦不类，把观众当弱智，吴君如还是适合去做演员。
故事真特么烂，笑点真特么尴尬。一个两个跟傻逼似的。没料到的是还有papi酱。
开心麻花居然不参与编剧 不明白沈腾为什么会接这个片
一点逻辑都没有也就算了，台词也这么尴尬，情感戏也不走心，papi酱也就拍拍小视频电影里基本都一个表情，吴君如演技没的说全片最佳，导演咱还是算了吧。看了预告片就期待的电影结果烂成这样，很失望
不知所谓，拍这种烂片还有没有廉耻的，各种尴尬，装神弄鬼古惑仔配乐丧尸也出来，那房屋明显想模仿《功夫》最后坏人还像斧头帮跳舞了，这些演员出现在这部戏会是一生的污点。
恐怖喜剧但故事一眼望到底，装鬼吓人、小鬼当家类的机关设置老桥段堆砌得又没有什么新意，其他音乐、打光都一般。沈腾发挥中规中矩。papi少了精神分裂的表现，用起来很浪费6726
想法和立意都有意思，就是剧本和执行实在惨不忍睹，唉，彩蛋比正剧还好看
出于对吴君如和papi的爱看了10几分钟真的看不下去了。这个片子的分镜、镜头语言的组织都不对，节奏也不对，真的感觉是彻底的外行拍出来自娱自乐的。
全程我就这个表情-。-，过气的港式喜剧，七个人有六个人后期配音，突如其来瞎煽情。多一星给许君聪前期包括了全片笑点，张译演技好评。
错的，错的，全都是错的，这就是这部影片给人带来的感觉，甚至连配音的选择也让人觉得完全不好笑。它的上映，让各大年度烂片排行有了回炉重做的必要。
對不起被我拉去陪我看電影的人……本來以為編劇是papi醬，心想支持下她的畢業後作品，結果最後才發現編劇根本不是她。陳可辛唯一對得起觀眾的一點就是片尾那幾個彩蛋了……
twist有点意思，花了大手笔演僵尸入侵骗钉子户离开，但基本毫无可信服的逻辑，笑点尴尬且做作，一星给沈腾和岳云鹏的贱嗖嗖，君如一直是这个风格也就罢了，Papi酱演技也十分不在线
看到丧尸的时候相当意外了！很尴尬的电影。papi没啥存在感。
丧尸出来的时候影院里的小孩吓哭了
烂可以忍，抄袭不能忍。
對於忍耐度不高的觀眾可能會提前離場，不過我抱著對陳可辛及小悅悅的期待在守候。所以，儘管劇情很弱，雜亂且主題不明，可包裹在這個看似非常無厘頭外衣下的是一個殘酷的社會問題。電影沒有探討任何真實情況及解決問題的方法、可能性，以一種極幼稚的幻想結了尾。不過對於一部瞎搞片能關注到就算不錯了
勉强给三分。电影不算太短，为什么给三分因为结构紧凑，全程还算高能。虽然不太好。但居然 哈哈哈 笑了大半个钟头。典型的老牌港式风电影。
果然喜剧加惊悚，吓死了，还好没带孩子一起看。笑点也还算多，且不多是尬笑，要求不高就ok
比预期能好点，各种反转还是能笑出来的。各种老港片的梗看着挺心酸，小时候在电视上看老片儿没心没肺笑的时代终究过去了哎…吴镇宇和方中信的反差萌和彩蛋黑梁朝伟致敬家有喜事有点小惊喜
前面有些梗虽然有点老有点硬，但是我笑点低还撑得住，直到吴君如出来，我再也笑不出来了，夸张的表情，一惊一乍的肢体动作，对不上的口型，简直灾难
烂片。僵尸部分还不错。不如发展成恐怖片。
及格片还行，4.9有点太低了，整部电影笑点还是挺多的，当然尬的地方也有不少，在人物感情线处理上比较突兀粗糙，但能感受到导演的诚意。认为5.5分还是有的，吴镇宇真的很帅啊！爱papi！不过papi也没有给什么惊喜，也没有出意外就是了。沈腾说什么话我都想笑啊！他说一句‘脾气大易脱发’我笑好久！！！
怎么说呢！刚开始还以为是鬼片，越到后面越离谱，情节设计非常简单，没有什么太大的起伏，玲姐做了帮凶 害了大家赶出来，以此为转折然后对大boss复仇夺回房子，比较浅显带着小孩去看，应该更加合适，有点拉低智商 低俗喜剧！一般！
偶尔也有一些笑点，但是架不住剧情又烂又俗气啊，可惜了这个阵容。哦忘说了，配音是找业余人员配的吗，嘴形全程对不上，能不能稍微走点心？
剧情较松散和破碎，但不乏有可圈可点之处：两个中国僵尸配角真的很出色；语言上的幽默有加分；有几个很短的镜头说到社会问题的痛点，君如姐确实很敏锐；一惊一乍还真能唬到人，虽然君如姐很机智的撇清了与封建迷信的关系，但丧尸的出现令人振奋，是不是意味着审查会有所突破，期待下。7分鼓励！不烂
大约和《金鸡》隔了十个《铁拳》；消解一切严肃话题；港味元素混搭；惊悚喜剧；吴镇宇卖片的时候拿着《金鸡》的光盘。
比想象中强一点，虽然一到煽情戏就尬，所有剧情转折点也生硬的要死，但是喜剧的部分完成的还行，前半截子的恐怖+喜剧害怕让人想起《回魂夜》，以及——张译是真的可爱啊！
三星，真的从头到尾都好尴尬
对喜剧加惊悚是期待的。对实现方式是服气的。如果桥段能更接大陆观众就好了~papi酱完全被束缚住，有时候1+1+1+1不大于2.——听文老师聊了之后，觉得还是输在人物上。主人公在哪？没什么玄乎的。
抽空看了点映，笑点靠一惊一乍以及小岳岳的挤眉弄眼，泪点靠老港片里的主题曲，整体非常像papi的视频合集，个别桥段还挺惊喜比如地狱诈供，但总觉得似曾相识。以及发现了一片水军，真尴尬！不过映后见到了陈可辛，还问了想问的问题，开心
总体剧情一言难尽 不懂为什么一个个角色非得要靠铃姐要问她怎么办 是自己不会想么 港味x开心麻花有点不三不四的感觉 打三颗星纯粹因为我个人喜欢吴君如 就这样嗯
我看到了我喜欢的吴君如，这样就够了，其实笑点挺密集的，惊悚喜剧，丧尸连环局，元素很丰富，南北搭配看着也不算累，算不错的处女作了
笑的很开心，但是笑完就完了，没有更多。
我觉得还好，怎么把它骂的这么凶。可惜片里没出现个真鬼，就出现了地产老板这个人精。
有几个梗还是不错的，尤其是铁头功那段，但剧情上实在是普通的不能再普通了。
竟然还挺好看的，搞笑又有深意哈哈哈哈哈哈最后的彩蛋太搞笑了哈哈哈
喜欢啊 为什么评分这么低  太苛刻了吧 喜剧片笑了不就好了么 喜欢喜欢 笑死我了 哈哈哈 五分五分
还蛮好笑的╮(╯▽╰)╭
低分因为普粤水肚不服剧本冇问题，导演还合格节奏长短，符合港剧不在于，演员阵容强大请留意，声音演出不过不失，惊喜搞笑，值得一睇
没觉得很差但也不是很好每个演员都好憋屈没发挥出实力
吴君如给了我勇气，在18年到来的第一股冷空气南下和工作上出了错、感到绝望，外部和内部都让我瑟瑟发抖的时候。这一部影片，温暖了我。
觉得一个国产喜剧片拍的这样稍有深度还是不错的。抛开追求深度这方面，从喜剧方面出发觉得也挺有意思的 所以整体来说还是推荐的
最棒小岳岳！
冲着吴君如去的，但里面的卡司都很好，很入戏，港产的味道很浓郁，前三分之二的情节十分紧凑，虽然看到了很多经典港产的影子，但笑点还是可以引起共鸣，结尾太多仓促，电影院居然中途停电，全剧印象最深的就是沈腾和吴君如对峙的那段，骗小财的是骗子，骗大财的才是商人，大家都是骗，只是你做不好。
挺好看的啊，笑点很多。吴君如也当导演了诶。还是喜欢之前的名字《铃姐大闹萌贵坊》，谐音猛鬼坊，也是有想法。想看粤语版，肯定更好笑。
大概是因为心理预期低，所以反而惊喜，找到了以前看香港喜剧的感觉，搞笑又不失温情
电影整体是及格了的，感觉惊悚部分做的好过喜剧部分，不属于那种爆笑喜剧，但不尴尬，比我预想的好看，第四颗星加给沈腾老师，演反派好苏！我爱上他了！
这么好笑 有泪点有笑点还有情怀点为什么评分这么高 2017最后一天看到这个电影真的觉得完美句号 感觉自己必须要说句公道话了
莫名还觉着挺搞笑的啊 可能演员自带喜剧感吧哈哈 在腾讯看的 感觉花钱买票看的话 是不太值
不知道为啥分数这么低，干嘛那么苛求？挺搞笑的啊！虽然剧情烂。
笑点密，也不算尴尬，社会主义新时期港式恐怖片233没想到最后陈可辛导演还来了现场，彩蛋后面的彩蛋
为何评分这么低，那别怪我打10分了，因为我今天看了粤语版发现是一部很用心的喜剧。
豆瓣4.9分太低了吧，虽然开场近半小时我都面无表情全场却有观众笑得很厉害，但还是有不少笑点的，煽情部分再少点就好了。我也想回去继承几套房子几辆车和五十亩地呢，哼。头一次不觉得岳云鹏讨厌了呢……
真好看，这是我今年院线看到最好的电影，比诺兰都响。中部前面较混乱，后面一直很好，在院线笑喷。我觉得这部片可以做UABB开幕电影，城市共生啊，大家乐，看完心有灵犀。编剧在里边辛苦藏了多少评论，尺度比城市加速器宽多了。
我觉得挺好的呀。全场都在笑啊。很有点。没有大家说的那么烂。虽然不是很完美，但是一个合格的商业片可以了。
老生常谈，装傻卖疯，港喜附身。
…………真的是彩蛋比电影好看的戏。段子很多，断裂而抽离，关键是想一出是一出，各种近年喜剧网红野路子人物“荟萃”，唯一的亮点就是算有对香港电影致敬吧，很多桥段都是在追忆香港电影，或通过模仿来复刻旧时的香港影像。
普遍评分比我预料的还要低。好多笑点很尴尬，好傻气，故事的转折很硬，好像有明确的终点，中间喝醉酒乱冲过去一样。Papi酱真的真的有演技，至少比隔壁影厅的王俊凯好很多。全片最好笑的，就是自带笑点的小岳岳，3星都给他也不亏。粤语版的质量可能还会更高一些。
原来拍的烂也可以打怀旧牌呢！难怪曾国祥放弃导演署名权由吴君如顶上，因为真的毁名声呢！这样的电影怎么可以说是曾志伟之子，金马提名的新锐导演的作品呢！必然是吴君如这个外行人练手的作品哟～看陈吴贤伉俪一本正经地接受采访谈感受，真比电影本身搞笑呢，人人都系大话精～
要是在90年代香港影星们拍这么个无厘头的还是挺好笑的，但是20多年后已经非常过时了，又拍不出港味，可以说是非常尴尬了
你们定义的喜剧片得是有多高雅呀，怀疑超低分和差评是恶意竞争，电影院那么多笑声
就跟剧场版的二人转或者台湾搞笑艺人的表演一样尴尬，不是说演员不够搞笑，而是那种你明明知道他们在讲笑话，而你听不懂的尴尬。但是这编剧不是papi酱么。为什么感觉故事有地域壁垒
大过年的…看的太糟心了……papi已经很火了干嘛要接个烂片糟践自己……吴君如的配音和小岳岳的演技互相飙尬……
作为一部喜剧电影，如果逗人发笑的梗过多依赖于演员本身特色的话，基本上已经失败了一半。而本片更是如此，几个主要角色都是在演自己，除了沈腾出场那场戏惊艳了一把外，大多数的借鉴抄袭都比较低劣。整个故事依稀可以看到过去香港经典喜剧电影的模式，但开头和结尾都太过于仓促，根本带不走观众情绪。
粵語版，我覺得還滿好笑的哈哈哈哈，自動忽略煽情部分，圖個開心的搞笑片，有種老港片的神經病！很久沒看過這類喜劇了，市場早被北方笑料淹沒了，個人覺得比鐵拳好笑⋯⋯btw 這麼大段的喪屍戲也能出现啦，美術不錯。
鬼怪，心理上害怕，僵尸，生理上厌恶。故事讲得真的很一般啊！就来看看反派沈腾啦~！——2017.12.30
之前完全没有想过看这部片，之所以去看，原因有二：一是前一周在电影院碰见吴君如和焦俊艳来宣传（真人好瘦）；二是在吐槽大会看见papi酱突然想看看她银幕处女作怎么样。看完之后，当然还是不出意外地烂。还是80年代港片那种一惊一乍的包袱，还是有点弱智的剧情，哎╮(╯▽╰)╭，都想当导演的年代……
能把合拍片拍出一股90年代的港味儿，还是得佩服吴君如的。。。但这个电影是真的尴尬！
现在应该没人怕鬼吧。钉子户，好像现在少了吧。房地产貌似，国家限购了，这个剧情，有些落后了，但是还蛮好笑的。其实还行。
电影讲的是钉子户大战开放商的故事。银幕上，双方装神弄鬼，各显神通。影院里，我汗毛倒竖，尴尬异常。汗毛倒竖是因为尴尬，尴尬是因为这样故事没逻辑，人物没脑子，表演没状态，笑点上世纪的片子，居然有人笑。我猜他们要么是气乐的，要么是岳云鹏的脑残粉。
总体还是不错的，比较恐怖，喜剧部分也不错。
带妈妈去看的，妈妈吓死了当恐怖片看，我为了让她不要害怕全程尬笑带动气氛，一场电影下来嗓子都哑了。
和妈妈一起看，她笑得很开心，而我……感受到了在电影院使用按摩椅的诡异。
其实我是笑出来了的，但是强行深刻真的很像春晚小品，套路也太老了。两星半，因为我笑出来了就三星吧。
演得好未必导的好，剧情俗套，表演夸张。
喜欢沈腾没办法
打发时间，无聊
搞笑
怎样，谁来约一部？
很搞笑
jdjojdjeiohjoje
发生的方法
想看
沙发
嗯
因为一直很期待
喜居剧里的恐怖片
好怕怕
开心
看
爱国产
。。。。
打电话
个人比较喜欢看喜剧类的电影啊，综艺啊什么的，开心麻花和吴君如合作的话非常期待他们会产生什么样的化学反应，带给我什么样的喜剧效果，其实蛮期待的
突然想起以前看吴君如电影的时光，所以我想去看看
被鬼追那里竟然连续大笑了起来，1星给这唯一的笑点
恐怖喜剧但故事一眼望到底，装鬼吓人、小鬼当家类的机关设置老桥段堆砌得又没有什么新意，其他音乐、打光都一般。沈腾发挥中规中矩。papi少了精神分裂的表现，用起来很浪费6726
全片最搞笑的一段出现在沈腾出现以后，拍喜剧我开始服开心麻花了，前面一帮子人就是尬笑，几个年轻女演员浮夸的让人一眼就觉得这是一部烂片，张译居然还能演的如此入戏！
浪费了这一大票演员。这种阵容你完全可以不用剧本，来个梗概就让演员自己发挥设计抖包袱效果也会好很多，光papi酱起码就能玩出不少花样，更何况开心麻花沈腾，德云社张译还有那个我cnm那哥们。非要弄个破剧本让演员去执行。吴君如演技已经跟年轻时不在一个次元了。我很尊重电影，但这次破例看一半退了
笑点尬，剧情老套，这种某人为了某些人好但是好心办坏事闹误会了最后和好的老套路都被人玩了好多遍了吧？还来？张译和焦俊艳的演技我挺喜欢的，但是在这个片子里我竟然看到了他们在装疯卖傻……唯一让我觉得笑点不尬的是小岳岳和沈腾在“地府”那段……
结束时我放佛都听见吴君如长吁一口气说“妈的总算编够一个半小时了”。ps小岳岳最棒，打call！
错的，错的，全都是错的，这就是这部影片给人带来的感觉，甚至连配音的选择也让人觉得完全不好笑。它的上映，让各大年度烂片排行有了回炉重做的必要。
作为一个喜剧片，一点都不好笑，所以不及格。但是这部电影有一点感动我，就是那种普通人相亲相爱像一家人的感情，尽管这种感情现在很少见了。那种老派的义气还是很感人的，即使是昨日黄花。
丧尸出来的时候影院里的小孩吓哭了
以后如果不是全港圈的人不用看粤语了...
2.5。从头到尾一直扮鬼，分四拨递进，一次比一次扮的厉害。除了中间丧尸的部分剪辑的稍微跳跃一些外，总体把控还算合格。奈何整体喜剧模式和风格太老，在现代这个年代，大部分人都受到过各种笑料的轰炸后，很难保持对这种老派的形式有新鲜感。
我觉得我有点变成岳云鹏的脑残粉，好像有他我都会想去看……虽然搞笑的几招已经在相声里见惯了，但还是非常受用。papi确实是美的。电影前半段还算有趣精彩，后半段就是跌份胡闹。以及吴君如的配音非常让人出戏。
笑点体会不到有点尬，喜欢搞笑的人看一般般吧
好尴尬，不好看啊，港式无厘头还是我星爷运用纯属。这篇很没有诚意诶，唉，怀念以前了
爛死了 還好沒去電影院 但我後悔花6塊錢的卷看了 爛到過來求組織庇護
看预告的时候一大堆风格各异的喜剧人大杂烩，就感觉这部电影要扑。果然。。。尬。有点心疼吴君如，她不止一次说过喜剧难排，喜剧演员更难演，其实应该宽容点的。。。但是真的不搞笑，你可是喜剧啊
丧尸那段其实还挺带感的，但整部电影情节太简单，在我以为沈腾出现后会有更大起伏的时候，原来电影都已行至2/3。半个小时内容，硬生生拉长到2个小时，打发时间也不看这片。小岳岳又客串一个烂片～
喜剧+鬼片的前1/3部分比较有趣，但没有做足，后面就拐到丧尸+煽情+小人物打倒大地主的套路上去了。
为毛老是导这种商业片，关键还不好看
小区钉子户与地产商的三流故事完全撑不起来一部电影，前十年可能能拍个情景剧，现在看也太过时了……拉上的那些我觉得还不错的演员差点都没敢认，口型也对不上……
偶尔也有一些笑点，但是架不住剧情又烂又俗气啊，可惜了这个阵容。哦忘说了，配音是找业余人员配的吗，嘴形全程对不上，能不能稍微走点心？
开心麻花和香港喜剧的一次结合，喜剧和惊悚片的一个结合。结合的结果就是开心麻花的洗中突然出现了港片的无厘头，港片的无厘头中出现了开心麻花式的戏剧。又或是给小岳岳一个特写，像是在看欢乐喜剧人。总而言之，不够好。但是对于看个乐的观众而言已经足够。
可以接受的粗糙，有点儿老港片的feel，致敬无间道是真没想到。
中国惊悚搞笑片 不说难看但是绝非特别好看那种。笑点全程都在 只是没有特别爆笑。到最后能记住的笑点 只有沈腾出来和小岳岳说叫大哥，还有跟西游记里一样。哈哈哈其实只是冲着沈腾 去看的。。
还好看电影之前我心理预期不高，就当作一喜剧片去看的，所以并没有太大的失望。看了一会儿，朋友被吓到不行，问这不是喜剧嘛
想反映现实，但是剧情真的太无聊了，特别小的点，却没有表现好，夸张尴尬……最后的阎王殿直播更是无聊，小孩子拍的？papi酱为什么处女座会接这样的戏……
开始时真的好恐怖，后来很好笑，最后好感人。只是不明白最后的直播梗什么鬼＠_＠
还可以诶 对喜剧要求不高 剧情也没有很恶俗 吴君如电影脸 特写美的！
其实真不想把烂片这个标签贴上去，毕竟童年是看吴君如的喜剧的，不过看吴君如这部片的话只能说一句，独木难成林啊，可喜的是有些地方还能笑一下，不像恶棍狗屎那样全程尴尬~2星品质，1星情怀~
整个电影看下来就像一场闹剧。就当热闹一下看看无妨，但是感觉没啥内容。取自现实生活中的拆迁问题，关注弱势群体也许是本片想要表达的，但是手法太过荒诞，不过很符合吴君如的特点哈哈~~
合格的惊喜剧，一般般吧，有些段子还是挺逗的
大约和《金鸡》隔了十个《铁拳》；消解一切严肃话题；港味元素混搭；惊悚喜剧；吴镇宇卖片的时候拿着《金鸡》的光盘。
对喜剧加惊悚是期待的。对实现方式是服气的。如果桥段能更接大陆观众就好了~papi酱完全被束缚住，有时候1+1+1+1不大于2.——听文老师聊了之后，觉得还是输在人物上。主人公在哪？没什么玄乎的。
少看十分钟，什么也不影响，笑点刻意，泪点刻意，故事套路，过气明星，用情怀的东西追忆过去，炒冷饭这一行为就有些让人伤感。感觉喜剧太难做了，台词还是挺厉害的，虽然来了不少笑星，但是大家笑了还是因为个人喜好才捧场的吧
比预期好，挺不错了。说不清是陈可辛还是吴君如还是曾国祥的功劳，但是港人北上的努力方向竟然日愈清晰了。将丧尸围城的港味喜剧嫁接在城中村钉子户的特色背景里，萌贵坊旧居民与地产商、拆迁队之间的对抗构成了最大的主题矛盾，戏剧冲突的内核是内地故事提供的，无厘头闹笑的魂却是港人骨子里携带的。
我觉得还好，怎么把它骂的这么凶。可惜片里没出现个真鬼，就出现了地产老板这个人精。
作为一个喜剧片刚开始挺好笑的，后来……就尴尬了，煽情不到位，喜剧也不到位，不过吴君如首次为导，恭喜
陈可辛还是厉害的 就是港片喜度感和大陆喜度感有些不同                                                  相比较对面刘亦菲的烂片 辣眼睛的演技（没法看，介意大家不要看刘亦菲的二代妖精 别浪费钱 适合小学生看看）所以我给这部片子打三分
小时候看了很多香港电影，这个电影看的很熟悉，就是传统的香港片的味道，又加入了恐怖因子，只是没有什么创新，还停留在二十年前香港片的特点上
就是一个除了搞笑就没什么内容的电影，开头的几个装鬼吓人的片段还可以勉强逗得哈哈大笑，但后面的内容却越来越老套，完全是靠着沈腾，大潘，小岳岳几个人个人的表演特色在支撑了。
冲着吴君如导演而来，觉得现在的4.4分也有点太低了。第一次当导演能做成这样已经不错了。可能是因为喜剧演员比较多，埋了笑点也有催人向善的心。值得无聊的时候一看。而且觉得服装，布景都非常用心啊。
丧尸部分绝对过关，有几处确实爆笑，虽然烂，但烂的有特色……
这个分太低了吧。我觉得有笑有泪挺好看的。
本来想给四分的，看到这么多1分，实在是。。。。情节清晰，搞笑恐怖都有，演员也挺到位，比很多所谓当红小生演的电影好看太多
竟然还挺好看的，搞笑又有深意哈哈哈哈哈哈最后的彩蛋太搞笑了哈哈哈
我看了《妖铃铃》，虽然中间煽情的部分有的刻意，但其他地方还是有很多笑点在的，恐怖元素也是有的。整部电影有点老式港式喜剧的味道，有点过时，但是是达到了及格线的。4.9分有点太少了吧
极尽「胡闹」地搞笑，港式恐怖片与无厘头结合的非常好。岳云鹏和沈腾那段对手戏笑喷了。Papi酱的荧屏表现很自然
起码，我笑了，真的是开怀大笑的那种。南北喜剧的结合，我觉得是成功的，而且吴君如作为导演，给了每一个演员充分的表现机会，而且港式的搞笑必不可少，毕竟是香港导演，而且我觉得能让人觉得放松就可以咯，四颗星。
对峙双方不断地扮鬼欺骗对方，其实真正被骗的目标是观众，这是这部电影的高明之处。
挺好看的啊，笑点很多。吴君如也当导演了诶。还是喜欢之前的名字《铃姐大闹萌贵坊》，谐音猛鬼坊，也是有想法。想看粤语版，肯定更好笑。
真的特别开心，我觉得两个古惑仔演的最好，喜欢吴彦祖和方中信！
故事内容很少的专门用来搞笑的电影，内容很新但是套路很老，节奏不拖沓，笑点也足够，papi太酱油了感觉没发挥出来，谁来演都行，吴君如始终是我最喜欢的中国女演员。
有点儿短，故事完整，看到是吴君如导演还挺吃惊的，笑点足，也有泪点，挺好
好吧，就一搞笑片带点小惊悚急转弯，其实也还不错啦
片头被吓到，笑过，感动过。配音口型对不上。在大荧幕展露更明显。会出戏。前面起的头太高。到后面掉下来了。看在诸多香港老演员的份上，papi酱上。我给四星。其实3.5
冲着吴君如去看的点映，君如姐真的只要看着她都想笑哈哈哈！居然还有papi酱，笑点和颜值都有保证了哈哈哈哈
吴姐姐第一次做导演还可以啊
2017.12.30，万达开元盛世店看的，知道是搞笑片，不然开始还是挺吓人的。众笑星都在，有些点还可以。
我其实觉得还挺搞笑的。。。大概会被嘲笑审美吧
被《解忧杂货店》刻意的煽情和说教，尴尬了一身鸡皮疙瘩。没想到反而被吴君如的鬼片《妖铃铃》触到了泪点。传统香港喜剧录像片的感情是朴素的，搞怪方式是粗糙的，但人与人之间的互动是真实的，简单的，轻松的。那种八十年代风，不理解的人永远不会去理解别人。
其实我是笑出来了的，但是强行深刻真的很像春晚小品，套路也太老了。两星半，因为我笑出来了就三星吧。
一点都不好笑的无厘头，各种低级的装疯卖傻，感觉倒回了八九十年代的香港烂片。不是所有演员都有导演的天分，就算你老公是陈可辛，吴君如以后还是好好拍戏吧。接连看了两部烂片，以后就算免费也还是别浪费时间了。——2017.12.22 成都大悦城星美影院
最好笑的是小岳岳 其次是片尾花絮 其他地方就真的笑不出来。虽然有基本没特点的Papi，虽然主题还算跟上时代，但一群人扮鬼真的很幼齿
这什么呀，现在喜剧都这么恶心人的吗，强行抖包袱强行怀旧强行尬演，剧情模块化拼凑。最自然的就是网红和PAPI了。。。。
演得好未必导的好，剧情俗套，表演夸张。
也算是实现内地影市恐怖喜剧的零突破吧，只是这过家家一般的港式粗制滥造...怎么讲，就放电脑上看看还挺乐呵的，大银幕真是撑不起来，笑完就忘、毫无余韵，主创们也必然知道自己的速食快消品定位，它会找到观众但赚完快钱就拉倒；痛心疾首方中信，一秃毁所有！
前五分之三实在是不知所云…… 好老好老的港式笑梗，虽然现场还是有很多人笑……但我真是看得一脸懵逼…… 很多强行感人的桥段，唯一被感动到的只有小朋友的部分。最后就是彩蛋里吴君如模仿梁朝伟表演那段……嗯……大有深意
为什么看到清一色的差评，难道是我口味有问题？？？我觉得没那么烂啊，相反，还挺好笑的，整个影厅笑声此起彼伏。“丧尸”出来反转惊人，挺有创意，包括后面“下地狱”的那一段也有意思，意料之外。煽情的片段略微尴尬，是想表达每个钉子户的内心，想证明本片不是纯搞笑也有走心？客观评价：还行。
意外的好看，很久没看到这么正的港式喜剧了。大半夜笑出声，很多评论说假笑什么的，我觉得萝卜白菜吧，你不觉得好笑也不代表别人就是假笑吧。我看你才最可笑。
比较尴尬，一方面承认吴君如这些年的人脉积累，没天分也可以这样玩一把，有资格；但从买票观众的角度，这多么优秀的演员一起拍出这样一个“小品”，真的很尴尬。虽然笑点不少，但它实在不算一部电影，唯一的亮点是岳云鹏终于在电影里能逗人笑了，相声包袱响了，但一切都很尴尬。
比我想象得好多了，真的有笑点，虽然还是像学生作品，偶尔也有灵光一闪。吴君如这么固执想留在港片的辉煌年代，那就陪她笑一笑嘛,4.8也太低了，5.5左右吧
三段故事像三个短片，衔接并不强，也看出导演的功力有待打磨。前面还是很搞笑的，后面……太像女版周星星了吧？ 女导演有这种侠义心肠也是少见~ 肯定吴导演的认真。
看得出想要表达的，反转多次，老港片风味，可惜落地不行，也完全不会表达。根本展开不了，人物塑造，节奏都很烂。不讨喜。
放在二十年前，这大概是一部很标准的香港制作，疯癫和致敬都让人怀念，虽然老套但我并不觉得烂，情怀很重要，不然都会被遗忘。
无脑爆笑港式无厘头喜剧贺岁片，如果想要找剧情逻辑，那还没看的还是慎看。挺欢乐的，很适合节日期间看的片子。喜欢阿明阿仁这对古惑仔，吴镇宇这个深井冰背着男鬼救患者那段笑得肚皮痛，为阿仁挡刀又型到爆！中间段略闷，僵尸舞致敬斧头帮舞，有被鸡丁和铃姐的暖心上身给治愈到，暖心一笑。
papi酱会吐槽自己的烂片吗？
哇塞，老式港片复古风耶～粗制滥造乱鸡巴拍瞎鸡巴剪也一脉相承耶～没落不冤枉耶～这样缅怀不用了耶～
又是钉子户，场景设计也很像王宝强那部。前半惊喜剧确实有意思，还蛮好笑的。后面强行融合进很多东西，剧情老土。也有种九十年代港片的套路，问题是那种片真的很烂。看的粤语版体会不到东北话了。
明明没有妖，为啥不叫鬼玲玲？吴君如要将丑角进行到底了吗？剧情还不算无聊到看不下去，但也不好笑，除了稍微能让你有点一惊一乍的，其他各方面很一般很一般很一般。
本来期待值就非常低，唯一就想看看papi酱的首秀，结果是超低期待值、并且已经烂片评分之下， 还是被尬到。唯一看点，是彩蛋出演的“七月与安生”周冬雨马思纯
哈哈
fgjfhhf
很期待网红papi酱和吴君如之间的火花
？？
沈腾
嘿嘿
即使
好看
没看过
想看提前看
因为有papi酱，我超喜欢papi酱的
虽然评分不是很好，我还是要自己看看到底是怎样再来给评分
我想看
看预告，挺爆笑的
好
以前就很喜欢吴君如拍的电影，基本上都看了、支持支持
Papi酱参演的电影
https://www.douban.com/group/topic/46724574/
搞笑
hhh
好尴尬，不好看啊，港式无厘头还是我星爷运用纯属。这篇很没有诚意诶，唉，怀念以前了
爛死了 還好沒去電影院 但我後悔花6塊錢的卷看了 爛到過來求組織庇護
喜剧+鬼片的前1/3部分比较有趣，但没有做足，后面就拐到丧尸+煽情+小人物打倒大地主的套路上去了。
香港喜剧，开心麻花，东北喜剧，papi网段，喜剧人等等等等的大杂烩。有意思的是看到了张译的喜剧感
小区钉子户与地产商的三流故事完全撑不起来一部电影，前十年可能能拍个情景剧，现在看也太过时了……拉上的那些我觉得还不错的演员差点都没敢认，口型也对不上……
真的需要每隔五秒抑制一次“妖”出口的冲动 太可怕了 粤语版强行配音也很可怕 电影的故事和技术处理上全都很尴尬 确实是有一颗老港的心了 但做出来的效果实在…… 很多因为语言造成难以逾越的鸿沟和违和感 虽然配音阵容很棒 前面大家联合装鬼吓收楼的人的桥段完全是good take里面黄精甫那个故事啊
为毛老是导这种商业片，关键还不好看
看得出君如尽力了，但经验有限，也就不过分要求了。电影的立意其实还是围绕着多年前的香港老电影剧本展开，连夸张手法都一模一样，但精气神不在，成了空壳子，一些尴尬。
如果给好评，对不起我的感官
整体笑点很尴尬，因为都蠢，所以小岳岳蠢起来特别萌，承包了可以笑的所有地方。沈腾张译演技在线，可惜剧情实在混乱。刚开始有一些台词口型对不上，不知道是不是为了过审。
烂到爆炸，虽然里面有我喜欢的演员也忍不住打一星。每个人的表演都特别劣质的校园小品档次，除了小岳岳和沈腾。
有点老港式口味的开心麻花。前半个小时身边直接有小孩被吓哭，哈哈哈哈你们还没看过龙婆吧~^^。安排了不少笑点，大部分笑不出，全片好笑的点都被豆瓣海报右半部的两人承包；PAPI酱的发挥还没有她自己小视频的十分之一
这片怎么能说像老港片，无厘头不是这样搞怪扮丑
40块钱看的VIP，罗里吧嗦的台词，恶俗老套的剧情和笑点，还瞎几把卖情怀，我真为40块钱不值！看在最后周冬雨和马思纯的彩蛋上加一星
戏中的喜剧包袱重复又重复，缺少新意；里面的情感情节桥段设置也是重复又重复，回忆闪现又闪现；当片尾出现导演、监制的名字时，感觉到了满满的尴尬。
有点想法，也有点情怀，但也仅限于此了，有被戳的地方，但真没有笑的地方。那一代香港喜剧创作人们，都太不顾及节奏了。
剧本太糙了，表演也尬，主要还是导演的问题，整体还不如《绝世高手》呢。
烂片，不知所谓！不会拍电影还学人拍电影，以为找几个香港影帝，放几首古惑仔音乐就是怀旧了？以为找些大陆网红演员，说着些网络段子就是喜剧了？前半部闹鬼，中间深夜食堂，后面丧尸，一点主题思想都没啊！傻逼！
确实差点把焦俊艳认成白百何。
全程尴尬到爆炸，现在2018都快到了还是上个世纪那些狗屁笑料，希望吴君如不要再碰喜剧了，她现在的年纪演她以前的喜剧风格真的非常违和，演演岁月神偷不好吗，星爷年纪大了以后演的喜剧无厘头的表演已经收敛了很多了，现在干脆不演了，她就不能接受她的喜剧风格过时了很多年观众不吃的事实了吗
虽然很夸张很扯吧，但是挺好笑的，也还有点温暖。吴君如的表演仿佛看到了当年她还年轻时演霸王花那些电影的影子。整部电影充满老港片的感觉，怀旧却又有新鲜元素，尤其作为新人导演来说，经过两岸这么多年的合作与摸索，她在片子中找了这么多大陆演员合作，既不脱线又基本保持港味，还是挺难得的。
怎么说呢，看着还挺感慨的，带着我妈一起看还怕太刺激，总体来说很港，旧式港片合家欢，选择的核心戏剧冲突也没什么新鲜的部分，倒是大家的演技很在线，也就这样，及格吧。
还是小岳岳、大葱和沈腾的笑点多一些，港式无厘头感觉不到心意了
前半段到把小岳岳吓跑那里为止我都觉得很好笑而且看到久违的香港恐怖喜剧觉得挺开心的。难道几个人手搭着背报数那段不好笑吗？但是后半段就真的落入俗套了，特别是最后解决问题那段极其扯淡，但是你看早期港片确实也是走这种风格啊。可能只是时代变了观众的要求和审美也真的提高了不少吧。
豆瓣4.8这个评分低了..张译真是个好演员.喜剧时搞笑.催泪时又到位...
不管怎样，我就是喜欢吴君如。笑了没，笑了我就觉得及格了
真的还行啊 老港片的板子 小岳岳和沈腾的地方也挺好笑的 papi酱说话的样子有点怪 剧情较弱但鬼片的部分还可以哈哈哈
很捧场地笑了，但事先没人告诉我这是部鬼片……whatever，这一惊一乍的喜剧feel其实我还蛮怀念的。
我个人觉得这部影片还不错，既有情怀又有笑点。
看的时候就觉得这个电影在豆瓣不会高分，我觉得喜剧还是应该反映现实，就是在讽刺社会问题上去做文章。那么这个电影是站在谁的立场去表达问题？凭这个就是三星。至于那些郭德纲说还是先搞笑再教育人，常常获得喝彩，我倒觉得他是在偷换概念。以前的相声喜剧是在教育人？还是在反思真相？大家可以想想。
片子不难看，也不好看，及格片！上映时，有黑吧，分数打得那么低。整体来说，还是有笑点的，但是模仿周星驰的风格太严重！尤其是星爷的功夫，可以说连构架都类似，大大拉低了片子的创意分！
一直很喜欢吴君如啊，有趣又有梗。豆瓣评分有点低，其实这部算不错的喜剧片了，三星是值得的。
看得蛮开心的，不过真的挺老套的。
网上看看可以，买票就会觉得亏，有点像周星星的成人童话风格，看到张译特出戏，老想起《追凶者也》里的“五星杀手”
融合了喜剧、恐怖、感人和反转于一体诶！虽然看完了什么也记不住，但看的时候是真的很开心！
还是有笑点的，衔接得也不错。看到两个过气古惑仔还是感觉蛮凄凉的，好像看到了萧条的香港电影。papi在一众演员里并不出众了。
幸好，吴君如的第一部电影有陈可辛，如若不然，可能《妖铃铃》还能更差一些。其实，倒也不能说差，整部电影给我的感觉还是有搞笑的地方的，但是因为故事主线太过薄弱，很多包袱被弱化掉了。虽然知道对于新导演不能过于苛刻，但是呈现在大荧屏上毕竟需要有水准。这部不差也不好的电影，会很快被人忘记。
可能因为预期比较低，无厘头+丧尸+一点小温情，觉得还蛮好看的！勾起了很多小时候看港片的回忆～～ 沈腾+小岳岳很出彩！
致敬了许多电影，笑点七成尴尬三成还是蛮搞笑的，尤其是当僵尸换成丧尸，画面切换成釜山行的风格时，原谅我笑场了。
模仿了很多港片类型片的路数，只呈现了皮毛，而不得精髓。画面艳丽还不错，就是不同桥段同样风格一路到底是不是太不走心。及格分给后期的温情感人桥段，沈腾的出场基本都是本片亮点。小岳岳的表演略有进步。
2017.12.30，万达开元盛世店看的，知道是搞笑片，不然开始还是挺吓人的。众笑星都在，有些点还可以。
看的时候心情本来就很好。梗都接乐
本来想给四分的，看到这么多1分，实在是。。。。情节清晰，搞笑恐怖都有，演员也挺到位，比很多所谓当红小生演的电影好看太多
3星及格，1星亮点，1星平衡黑子
挺好笑的啊 贺岁喜剧嘛 好笑就够了
还是挺搞笑的，一开始看预告的时候还以为是鬼片，吴君如饰演的玲姐的转变，房地产的黑心…反映了现实问题，又有人情冷暖
起码，我笑了，真的是开怀大笑的那种。南北喜剧的结合，我觉得是成功的，而且吴君如作为导演，给了每一个演员充分的表现机会，而且港式的搞笑必不可少，毕竟是香港导演，而且我觉得能让人觉得放松就可以咯，四颗星。
不知道为什么评分这么低，再怎么样6分都有的。给3星，多1星帮忙拉拉分吧。
3星半吧！笑点基本能get到，就是剧情比较老套路了！本来是冲着沈腾去的，结果又是配角，哭笑不得
笑点很多呀 评分竟然这么低
年纪大了 更喜欢这种嘻嘻哈哈的电影 大美女的首次执导 值得鼓励
惊悚喜剧片 不觉得很难看  但中间强行插入感情戏稍微觉得硬 可后半段扮妈妈那一段竟然也逼出我几滴眼泪...果然受不了亲情梗  说吴君如导演差可能没什么好辩驳的 可我真的觉得她演技好好 面部表情夸张得很符合喜剧的效果和喜欢的人一起看的所以觉得很不错 今天空气都是甜甜的
没有那么不堪，搞笑嘛，对于逻辑不能太高，笑点还是挺多的。当然，喜剧最好还是有内涵，宝莱坞三傻，爸爸摔跤吧，都是值得学习的作品。
期待续集，如果10分钟死一个角色就好了。
我觉得挺好的  papi 沈腾  丧尸  鬼  喜欢的元素都有 给个鼓励分
其实还不错，起码有诚意有新意
有一大段都很搞笑，不是我笑点低而是有人太高了
被《解忧杂货店》刻意的煽情和说教，尴尬了一身鸡皮疙瘩。没想到反而被吴君如的鬼片《妖铃铃》触到了泪点。传统香港喜剧录像片的感情是朴素的，搞怪方式是粗糙的，但人与人之间的互动是真实的，简单的，轻松的。那种八十年代风，不理解的人永远不会去理解别人。
本来以为是喜剧，结果从片头到一半都让人有点难以入戏，一会闹鬼一会丧尸，整个都是惊悚片的节奏，强行港片古惑仔杀回忆杀让人觉得尬到飞起，最后结尾来了一段阎王爷审判看沈腾和小岳岳才有笑点回归的感觉
笑点不多，情节有点扯，演技最差的是papi酱。陈可辛我没看错你，你真的是呵呵呵。
吴君如总是那么喜感，哈哈哈   但恐怖片还是恐怖片，会捂住眼睛不好看
勉强三星 看在是积分换的券 毕竟今天上映的片子都没法看 满厅的人笑得咯咯哒 就知道内地观众的钱有多好赚了
真是什么片子都能上映了，一个国产片配音嘴形都对不上，还不如隔壁空海配的一半好。
首先，能在大陆上映就证明故事里没有鬼；其次，丧尸那段的化妆和表演在大陆影视中质量算是一等一的。怀旧梗不少，吴镇宇和方中信的老古惑仔是惊喜。吴君如老了，表演既夸张又尴尬，搞怪的时候不好笑，煽情的时候不感人…不过全片看下来难得有些地方还能戳中笑点，大过年的和家里老人一起看挺欢乐~
吴君如的处女作 玩起了她很熟悉的80年代香港鬼片式喜剧 有老公做监制 起码故事能讲圆了 至于那些烂俗到是人都能猜到的梗 和一些屏幕前都能闻到的尴尬 我们还是选择原谅吧
2017/12/29 算是很难得的"灵异"题材喜剧，旁边的女生和她的闺蜜笑成猪叫而我很多时候都是冷漠脸。笑点是有可是也很尬，特别是沈腾跳舞真是尬得爆炸。其实内有很多电影的影（cai）子（dan）：功夫、七十二家房客、生化危机1等。连落寞的方中信卖四仔封面还是<金鸡>、吴君如扮妈妈造型像阿银X岁月神偷。
创意就是good take的某小节加长版；方中信是影射郑少秋吗？想到这我就想笑。也只是想想才想笑，而全片无笑点。
谷阿莫6分版。这么智障的故事……还结合了钉子户的概念……我……感觉自己是个智障啊！！
报数那段还有点意思，丧尸一出来，就太放飞自我了。地产商出面挽回了一点沉稳，但也无法弥补整部片子的跳跃。张译演技实力抢镜。众人对大仙的信任转变有点突然，智商全部不在线。
那些看了来说怎么怎么烂的，难道你们进场之前认为这该是一部经典搞笑片？这不就是看着玩的么。
吴君如何其洒脱，经历港片黄金时代和没落时期的她依然展现了搞笑的喜剧风格。她又有着开放的态度，欣然接受内地演员并把他们的长处得以发挥。君如姐的眼光真好，没有大鹏刻意卖弄，选择了热爱喜剧的电影人去诠释这部情怀故事。发疯的吴镇宇和秃头的方中信让人哑然失笑。李亦航这小孩子太灵了！
其实好过太多国内院线的烂片，没必要冲上来就破口大骂，还挺反感这类博眼球的人。
题外话：我目前喜欢的喜剧模式是用平实的表现手法去表现一件“性质”荒唐的事，最典型的就是冯小刚的大腕，葛优没有上蹿下跳，但名人尸体都能用来打广告这件事足够荒唐，已经是最大的笑点了。
唔，太尬了。就还是最近不成功的喜剧片的通病，把电影拍成了段子集合。展开人物基本考台词强行煽情。当然不能说它没结构，吴君如按部就班地拍了三段反转，但也就只剩结构罢了。当然有些段子也可乐，比方预告片的一切，比方沈腾跟岳云鹏的对手戏，比方周冬雨跟马思纯客串的彩蛋。可是生理笑过之后嘞？
烂俗式有趣~不能全部否定，不是电影，是小品，一个怪诞黑色的小品，很有可能成为一个很有趣好玩的作品。可惜。健身房看完的。前40分钟ok
2.5。正片不如片花系列。卡司其实不弱，但故事没讲好。看得出吴君如的野心，局部不错，但整体四不像，越杂糅越不伦不类。
我觉得算不上烂片，但着实有些尴尬。故事体量很小，撑出来一个大电影，但结构依然是更像舞台剧而非电影。剧本看似能自洽，只是“超现实”到大多数观众很难不把它当作一个“闹剧”来看。不过，也不排除创作者本身就是在做一个闹剧吧。
天灵灵，地灵灵，谁也救不了妖铃铃。
像是舞台剧的剧本，那种二流烂俗都市剧
好好好好好
吴君如，papi，开心麻花，期待…
期待陈可辛
喜欢papi酱，应该是部不错的电影。
我不会说是因为papi酱
papi
这个演员列表真的好奇特，什么人都有！
预告片烂得可怕。。估计得凉
en，我要和更多人接触，我喜欢那个姓吴的在演员诞生的表演
有papi啊？小小期待下？
感觉是很多梗综合在一起的
期待
什么乱七八糟的，能行我服
开心一下
papi酱
无压力的喜剧。无压力在于笑完就算了，轻松个半钟。
阵容强大，预告的笑料对味儿，期待港式喜剧回归！
期待上映
这次元旦我一定要看
吴君如
喜剧片来说，吴君如交了一个高分答卷，无论是主演还是导演，都是可圈可点的表现，我给五颗星。2017年的最后一场电影，笑着说晚安。
5分，也就是还可以，有一些笑点但都比较低级，煽情有些过多。整一部恐怖片，前排的女生都吓得不轻。求求你不要再用古惑仔了，看得很难受。
A：“看妖铃铃，笑死我了。”B ：“你笑点不高么……”A：“前面那些鬼很好笑……吓笑的。”B ：“
这片怎么能说像老港片，无厘头不是这样搞怪扮丑
我真的是喜欢papi酱。但这片子真的是烂。陈可辛吴君如现在出作品都不用才华了，随便糊弄糊弄圈点钱就完了？
有一些笑点，但总体来说很尬，看一半有中途离场的冲动……方中信、焦俊艳，太作践自己了……
算是一个类型片，尽管有限制，但也拍得很一般，最基本的风格把握，前台又很不统一…
老港片，老情怀，最大特色就是导演把所有演员全都打扮得没人样儿了，也折磨得没人样儿了。总体看，就是个大型的舞台小品，而且是不太好笑的二流作品。如果没有吴君如和Papi酱，我肯定是不会看此片的。
很没有意思吔~都是老梗，这么多笑星也没有奉献多少笑料。。。
《妖铃铃》我给5.9分。笑料不少，但能让人捧腹大笑的不多，剧情还是很烂，比较喜欢吴镇宇和方中信的表演，帕皮酱的电影处女作表现一般，没有惊艳的感觉，吴君如一看就容易笑场和出戏，沈腾很迟才出场，表现尚可，小岳岳还是挺萌的。票价15.8，海峡影城满座。
确实差点把焦俊艳认成白百何。
全程尴尬到爆炸，现在2018都快到了还是上个世纪那些狗屁笑料，希望吴君如不要再碰喜剧了，她现在的年纪演她以前的喜剧风格真的非常违和，演演岁月神偷不好吗，星爷年纪大了以后演的喜剧无厘头的表演已经收敛了很多了，现在干脆不演了，她就不能接受她的喜剧风格过时了很多年观众不吃的事实了吗
吴君如真是恶心又煞笔啊！拍出这种超级恶心人的大烂片浪费我们的宝贵时间，还不如看岳云鹏相声和郝健的小品啊！
创作最本真的思路其实很不错，但是最后的成品质量确实欠佳，其实演员演技的部分没有人明显掉链子，本来也可以算的上及格。但是看到最后的结尾，觉得实在有些背离创作的初衷，因为失望减掉一星。
开心到明年？我都快哭了。强行搞笑煽情，是最近上映的几部里最烂的。papi酱的眼能睁开吗？张译的舌头能捋直了说话吗？全场冷场。前面鬼片就吓着剧院小孩儿了。三大笑点，预告占了俩。剩下一个就在沈腾岳云鹏演的父子身上了。
同情去了影院看的人。更同情安利这部电影的人，年纪轻轻就瞎了。
披着恐怖的外衣，浮夸有余，搞笑不足，或者说从头到尾都没笑过，就像有人说的，这部电影只糅杂了喜剧的皮毛，而无神韵
哎，中国的喜剧真的只能是无厘头加瞎煽情吗？没意思。
纯粹是为了搞笑而闹腾，沈腾的台词倒是有几处亮点。可以看到陈可辛的惯用伎俩，他知道大陆观众想看到什么，也知道允许拍什么，所以只能煽情和打擦边球了，在目的上他和王晶没有什么区别。
面对这场闹剧，观众露出的笑容，是苦笑，原来在“促进社会主义文化强国建设”与“文化自信建设”的口号下，鬼除了幻觉，就只能以这种形式出现在大银幕上了，一批电影人被憋坏了，另一群电影人被憋疯了，《妖铃铃》明显属于后者。
模仿了很多港片类型片的路数，只呈现了皮毛，而不得精髓。画面艳丽还不错，就是不同桥段同样风格一路到底是不是太不走心。及格分给后期的温情感人桥段，沈腾的出场基本都是本片亮点。小岳岳的表演略有进步。
中规中矩的港式搞笑片。中间有些片段对于胆小的我还是有点吓人。全程笑点不算多，泪点没有。不过很喜欢焦俊艳就是了。
看到二十来分钟我还在想papi啥时候出场？也是服了自己。剧情老套，电影院确实笑声不断。可惜的是每个人看起来都有自我风格，实际只是浮夸不堪回想起来毫无亮点全程只记得张译，老套的故事最终尴尬圆完了。比起羞羞的铁拳，这部算是港风和内地大环境尝试磨合之作，去电影院并没有血亏的感觉，三星
一个刚过及格线的爆米花喜剧，笑点刻意，有的剧情有点尬，其实这么多的票房，都是冲着开心麻花来的，这源于以往开心麻花建立起来的口碑，希望以后的开心麻花，在面对更多的“橄榄枝”时，能坚持的拒绝，这样才不会砸了自己的招牌，希望这个一，不会是一而二，二而三的开始，否则输掉经年积攒的好人气
如果这部都算还行那我觉得同档期的其他也都不用看了。也不是还行，我觉得挺不行的，包袱好笑但是故事就一塌糊涂。三星都给彩蛋。我真不敢相信这是曾国祥拍的片。
我都快把泰国的灵晨三点这种类型片忘掉了。判断喜剧片的好坏就看自己是不是尴尬，这电影前半段把我尴尬的坐卧不安（这个词语一点都不好笑，就像这部电影）。后边还好点，只是觉得无聊了。
前半段还挺有笑点，到后面剧情逐渐失控，悬疑恐怖搞笑丧尸讽刺感动……主题混到一起却没有重点，可惜了。为papi酱的首次出演点赞～
二星半，为了过审修改太多，预案没有做好。
很多地方我都笑了，影院的观众笑的频率也很高，其实这是一挺合格的喜剧片，看得开心就好，不知道为什么那么多人给差评，看到内地喜剧和港式喜剧融合，假鬼假丧尸完美地规避了审查，多次粤语歌过度消费怀旧，张译演技不得了，片中papi酱没什么特点，鸡丁真的太可爱了，在帐篷的对话拍的小感动
丧尸那段本来我很惊喜 以为有这么大胆走这种b级垃圾路子 结果又是人扮的就没意思了 其他部分当然乏善可陈
很老派的港式喜剧，尽皆疯狂，尽皆过火。
那么回事吧，笑点还真有，看不下去的烂套路也存在，结尾有个七月与安生的小彩蛋，还算不赖。
当时是晚上9点看的这场电影，被火爆的人气震惊了，好多人氛围也很好，电影情节一会吓人一会爆笑，当然逻辑是说不通的，就是图好玩
呵呵，大陆的什么夏洛特什么缝纫机，都好看，都厉害，香港的就垃圾，就不行。片子是不行，没人说行，只是这样打分只能证明你脑子不好。这片子的整个主线，和前两年的拍的不错是一样的，阿sa演的那个，几乎一模一样，都是扮鬼保房子，那个好玩多了，不过既然导演是吴君如那也没什么好说。
完成度不高，新人导演有野心但把控力不足
陈可辛给他老婆的处女作给及格真的很客观。 港式喜剧下内地的风格还是有些不融合。 张译被纳入我喜爱的男演员名单。 小岳岳很适合演喜剧。 沈腾有几下感觉很像范伟老师。 吴君如配音搞笑功力就少了好多。 致敬古惑仔 和张译儿子对戏的时候想起麦兜和麦太 差点掉下眼泪来
三星半是可以的！对喜剧的要求就是观众在影院大笑就好啦！昨晚首映去看了满场都有笑声！那这部片子还是及格的！几次闹鬼的情节反转也很有意思，天真的我一度被骗
港式喜剧与人造鬼恐怖元素结合。明星挺多的，看完脑子里不断的回放古惑仔的歌。。看到了丧尸片我觉得是意外惊喜啊~口型配音实在是做的太差了啊！！papi酱震惊，吴镇宇浪费，焦俊艳年轻可爱，小男孩喜欢，岳云鹏沈腾太用力了尴尬
比想象中好很多，多请几个明星的效果还是有，一人抖一个包袱，最终“笑果”也比面瘫冯绍峰、刘亦菲、郭京飞面瘫三人组全程尬演两个小时要来得要好。
一锅乱炖的电影，在电脑上当娱乐片看一看还可以。沈腾和小岳岳还是自带喜感！
我是觉得真的好搞笑，相对于其他新晋导演，吴君如真的很棒！哥哥姐姐说我笑得超大声！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！新年第一场电影～开心！
3星及格，1星亮点，1星平衡黑子
粤语版真的好好笑，就是合家欢的电影，没什么内涵，大家一起笑一笑也好
3.5，好看滴，典型八九十年代港产喜剧风格，优点缺点都继承的很明显啦，想看广东话版
2017.12.31 集美万达 最后一场 笑一笑还是可以
《妖铃铃》全片看下来，沈腾岳云鹏镜头感真的太强了，句句都能让你笑，绝了绝了。如今不尴尬已是多难的境界，还能把题材不是特别新鲜的故事整得这么鲜活，非常难得了，这个片子可以说非常具备生活减压的功能了。很惨，整场电影看下来的我本人笑成了一只老母鸡。
吴君如 陈可辛 光这两个名字就是满满的回忆了
3星半吧！笑点基本能get到，就是剧情比较老套路了！本来是冲着沈腾去的，结果又是配角，哭笑不得
有点港味 剧情也没说很单一吧 除了papi原音有点出戏老觉得在看周一放送 整个儿还行啊 笑点也有 不说哈哈大笑也有比较多嘿嘿嘿 但彩蛋不觉得出彩哦对了我在电影院看的 可能看喜剧的氛围更好一点 对电影也就会友善一点
为吴君如，岳云鹏，沈腾，papi疯狂打call～我是你们的迷妹，啊啊啊啊啊啊
支持吴君如执导的处女作！有陈可辛监制也是品质的保障。很喜欢老香港风格的港片还怀旧十足～当古惑仔音乐响起看到当年的B哥和十三妹提刀走的镜头顿时升起一股感动之情
很搞笑啊，这种喜剧不能深究逻辑，一群人热热闹闹的跑来跑去，适合阖家欢乐嗑瓜子唠嗑的时候看
没有那么不堪，搞笑嘛，对于逻辑不能太高，笑点还是挺多的。当然，喜剧最好还是有内涵，宝莱坞三傻，爸爸摔跤吧，都是值得学习的作品。
真的太喜欢这种什么都不用想，只用笑的电影了
非常搞笑的一部电影，不知道为什么这么多喷子
不知道为什么这部分数这么低 是有水军刷分嘛 其实笑点挺多的 我觉得作为一部搞笑片 还不错 前任三都有六分啊！？？还有就总有一些没看就给一⭐得简直有病
很搞笑啊 恐怖元素的喜剧 不谈什么情怀 什么文化表达 就以整个电影过程大家不停歇的笑声 很搞笑的喜剧 没毛病
本来没那么高 可是评论都说尬我真的不觉得尬 起码我那场的观众多次捧腹大笑很自然很轻松
哈哈哈哈哈,评分至少比杂货铺高才对吧
喜剧风格的独特性，需要去看才明白吧。
价值观“正确”的抖机灵小品，用了层层用人物诉说真假故事的方式，还是好看的。不过特别像功夫，不过功夫又是来自72租客，整体看起来有老港片的味道
挺搞笑，张译，小岳岳，沈腾，还有之前两个扮鬼的演的都不错，但是故事太段子化，和碎片化了，有点侮辱观众智商
唔，太尬了。就还是最近不成功的喜剧片的通病，把电影拍成了段子集合。展开人物基本考台词强行煽情。当然不能说它没结构，吴君如按部就班地拍了三段反转，但也就只剩结构罢了。当然有些段子也可乐，比方预告片的一切，比方沈腾跟岳云鹏的对手戏，比方周冬雨跟马思纯客串的彩蛋。可是生理笑过之后嘞？
额，果然我的笑点会高一点。全程没咋笑啊。最后地狱审判那有点好笑。拍的很一般啦，很喜剧小品的感觉。记忆台词: 铁你奶奶。
比羞羞的铁拳好笑多了。有一种复古香港喜剧的怀旧感，回忆起当年的吴君如。故事很完整，每个人物的塑造也挺饱满。
风格有点杂乱无章，但偶尔还是很好笑吧。就是太尬...
烂俗式有趣~不能全部否定，不是电影，是小品，一个怪诞黑色的小品，很有可能成为一个很有趣好玩的作品。可惜。健身房看完的。前40分钟ok
天灵灵，地灵灵，谁也救不了妖铃铃。
很烂，充其量就是一个喜剧小品，各种元素胡乱拼凑，胡闹的剧情，各种尬
这是和周星星的《美人鱼》比烂吗？有权真的是可以为所欲为 。。。都是有喜剧基因的演员，这片子笑点哪怕有一个也行啊。。。
前排小孩夸张的笑也就算了，边上的小姐姐我们看的是同一部电影？喜剧融合了中外恐怖元素，故事起承转合都奇怪，可以看出，陈可辛真的很爱吴君如。
2.5。正片不如片花系列。卡司其实不弱，但故事没讲好。看得出吴君如的野心，局部不错，但整体四不像，越杂糅越不伦不类。
原本三星 给拉高点吧 其实还挺有意思 恐怖和喜剧和丧尸加一块 看得出哪些是陈可辛加进去的 整体还是挺港片的风格  现在还真想看点港片氛围的影片 ［2017.12.29 泰禾］
乱炖的一部搞笑片，夹杂着恐怖片，僵尸、丧尸同台，原来人心有鬼。PAPI首次出演，眼前一亮。
开心麻花集体发挥失常，但我完成了在大银幕上直视丧尸的尺度突破啊哈哈哈哈
感觉挺搞笑的，都是喜剧演员！装鬼的情节，有笑点！丧尸也挺好玩！
张小太爷又演瘸子了，是不是从没从团长里走出来。作为一个恐怖喜剧还是有点点类型特色。我还是笑了很多的~尤其张译穿着红裙子追假女鬼那里hhh。对啊只要看张译演喜剧就很好笑。小岳岳还是挺会语言搞笑的。彩蛋周冬雨马思纯小惊喜一下。2017最后一部院线片啦。2017，再见了。
自嗨型的化妆秀，有笑点，但是爬人梯一段你有没有被恶心到？要么就没心没肺的搞笑到底，别整些人啊情的。这种强拆题材，我一百个不爽，都是刁民赖皮，干嘛要同情理解这些人？
一开始的胡编乱造最多一颗星 但是鸡丁跟玲姐互动那一小段 突然内心就软了 觉得不舍得给差评了
一部不知道如何评价的影片。有亮点，槽点更多。能激起心里一些老港片的情结，同时又充满了各种内地网络词汇和烂喜剧里做作的演法和包袱。观影过程实在是五味杂陈，吴君如使用国语配音实在不明智，而各种对不上嘴型的台词也看的出后期对台词更改量较大，主要还是为了适应内地观众和审查，用心良苦啊！
搞笑
怎样，谁来约一部？
很搞笑
不错
喜剧？
哇哇好看
好喜欢这个电影
喜欢
666
因为papi看的 借了个腾讯账号 看得粤语版 简直完美
好看
好看
想看
hengaoxiao
好
好看
jdjojdjeiohjoje
发生的方法
沙发
因为一直很期待
看到釜山行般的丧尸就看不下去了...开头很港式喜剧让我想起了太空舱...但是吴君如导演太烂了…还有她那配音根本不搭一直让我出戏！
面对这场闹剧，观众露出的笑容，是苦笑，原来在“促进社会主义文化强国建设”与“文化自信建设”的口号下，鬼除了幻觉，就只能以这种形式出现在大银幕上了，一批电影人被憋坏了，另一群电影人被憋疯了，《妖铃铃》明显属于后者。
疯癫过头，转折生硬，吴君如还是只会搞笑，不会导
奔吴君如和开心麻花去看的，比羞羞的铁拳更不好笑。故事蓝本跟《Good take》里面的短篇《吓鬼》大致一样，不新颖卖情怀吧
这么多熟面孔还是有笑点的，但是剧情真的尬2333333这种无厘头的喜剧我已经吃不下了。
事实证明不是把所有经典梗扔在锅里煮上个把小时就好吃，演员演的越是卖力，只要逻辑不在线上就像是挠痒痒时用力过度一般让人不想笑，而会痛的求饶。放在几年前我大概还会认真细致的写篇影评详细调侃一下这么用力的尬戏细节，现在实在是有些厌了。
我竟然在2017年的最后一天看了一部这么难看的电影，唉
这锅大杂烩炖的实在不大行，想要将港产喜剧桥段重新打包扔出来能看到所有人的努力，服装造型真心棒，无奈片子最大的问题在于节奏太尬声音层次感太差，哪怕是一堆段子堆砌也连不起来，惊悚部分的声音一定没有好好做，全靠演员拼了老命的演，一部恐怖喜剧竟意外全程安静，实在奇怪……
我全片就笑了一次，电影院里的人真是笑点会不会太低哈哈
这样的烂片在爱奇艺还是vip，能打个7.1分也是够了。俗透了的剧本杂糅着傻到头的段子，即使大小咖云集也不过如此。还好没去电影院凑热闹，过年一家人在电视机前权且一乐罢了。
跨年活动主办方让我们看这个？？？看了十分钟愤而离场
故事有点冷。。。就是不太笑得出来，笑点也少。。但是几个人的表演还可以
对不起，这种“北京中央CBD钉子户”的设定早就过时了
这就是为什么现在一年到头不怎么进影院的原因，太多同质化的电影了。也不能说抄，但总感觉这些段子都似曾相似。好的小众电影没有市场，也没有排片，真正的电影爱好者找不到能看的。现在还是这种明星大扎堆的热闹钱好赚。
2017年最后一部电影，结果经历了2017年第一次半场退场，2017年观影最烂，排名top1
大都是大陆演员我却买到粤语版。前面荒谬行骗导致真伤心，和后面良心发现决意赎罪，这两者之间的戏剧反差做得不够强烈（正面教材看周星驰电影的处理），片中感情虚假，情感转变突兀。总的来说，故事主线无力，笑料又很呵呵。
吴君如应该庆幸我们国家人民群众娱乐方式还不够多只能去看电影。知道不是精品，却想不到这么烂，有这两张票钱，玩点啥不好呢？
吴君如是很努力把各种元素都生硬的烩到一起 但由于套路太过古老 作为对喜剧没有情怀而是来看papi的我 papi这个角色又没有很出彩 还是希望吴老师继续努力吧
电影开始前接了一个电话，错过了开场半小时，后来因为不想打扰别人站在过道看完了整场，喜欢的明星很多，还有Papi，可我依然不明白这部电影为什么要拍……
一星半。看了预告片就知道是尬笑片了，但是吃饭的时候很无聊还是看了全片，果然，很无聊。
2.5星 前半段简直尴尬到想离场，从沈腾出现勉强可看，强行煽情倒胃口，这片子最大的优点就是时间短
用不抱太大希望的心态来看，还是很欢乐的
模仿了很多港片类型片的路数，只呈现了皮毛，而不得精髓。画面艳丽还不错，就是不同桥段同样风格一路到底是不是太不走心。及格分给后期的温情感人桥段，沈腾的出场基本都是本片亮点。小岳岳的表演略有进步。
还行吧，个人还是比较喜欢吴君如的喜剧片。
如果这部都算还行那我觉得同档期的其他也都不用看了。也不是还行，我觉得挺不行的，包袱好笑但是故事就一塌糊涂。三星都给彩蛋。我真不敢相信这是曾国祥拍的片。
看了豆瓣评分还是选择用它做新年走进电影院的第一场电影，抱着看个烂片热闹的心态看下来觉得并没有那么差阿。我是笑了，我男朋友笑得更厉害一点，我们俩后边的几个小哥哥小姐姐笑出了公鸡打鸣声。估计我们都是抱着爆米花片子只图一乐吧，不过岳云鹏那句“叫大哥”真是戳到我了。
并没有这帮人宣传的这么烂，总体还是有点意思，到底是你们欣赏水平真这么高，还是智商不够，明知道是烂片还非得花钱去看？我是觉得还可以，但不推荐去电影院看。
我都快把泰国的灵晨三点这种类型片忘掉了。判断喜剧片的好坏就看自己是不是尴尬，这电影前半段把我尴尬的坐卧不安（这个词语一点都不好笑，就像这部电影）。后边还好点，只是觉得无聊了。
看的出吴君如首次跨界导演的诚意，虽然口型对不上，有很多隔靴挠痒的尴尬，但也会发现不少奇思妙想的细节和令人会心的笑点。效果很像大鹏的缝纫机，一边范着尴尬癌，一边卖着击中痛点的情怀。小岳岳也算是奉献了最佳的银幕表演。不过，越看这类型的片子，越能体会到周星驰是一座只能望其项背的巅峰。
两星半 讲真没笑出来 煽情挺尴尬 其实觉得故事结构还是个好的喜剧模子 但有些琐碎的细节没必要 然后大概是君如找的某些所谓喜剧演员。。。不喜欢
不至于评分这么低吧，和同档期其他片子对比，还是陈可辛团队美术摄影剪辑更过硬，隔壁二代几乎就是技术灾难。整体来说香港老派喜剧复古感基本到位，剧作也精确，灵魂黑夜之后的大高潮，解决方案有点脱线，不敌上半部分。陈可辛说及格，完全公允。(重现九龙城寨)
陈可辛给他老婆的处女作给及格真的很客观。 港式喜剧下内地的风格还是有些不融合。 张译被纳入我喜爱的男演员名单。 小岳岳很适合演喜剧。 沈腾有几下感觉很像范伟老师。 吴君如配音搞笑功力就少了好多。 致敬古惑仔 和张译儿子对戏的时候想起麦兜和麦太 差点掉下眼泪来
港式喜剧与人造鬼恐怖元素结合。明星挺多的，看完脑子里不断的回放古惑仔的歌。。看到了丧尸片我觉得是意外惊喜啊~口型配音实在是做的太差了啊！！papi酱震惊，吴镇宇浪费，焦俊艳年轻可爱，小男孩喜欢，岳云鹏沈腾太用力了尴尬
至少我笑了好几次 当做放松娱乐 不用纠结那么多不好的地方 做为一个观众。
还是第一次不戴眼镜看电影。。。看得迷迷糊糊，有角色出场全场惊呼大笑，我却只能扯扯朋友的衣袖问这是谁啊。。。
除了演员是大牌，其他都很一般
还可以呀…… 小岳岳和沈腾这段真是不错啊哈哈哈，笑笑嘛…… 开心麻花加香港老牌鬼片的感觉。强行反转得很是尴尬，但是很老港啊哈哈哈。
3+剧情很欢乐，吴君如不仅演技好放得开戏路宽，在导演方面也很有潜力，剧情不断反转和惊喜，配乐港片情怀满满。
温情、搞笑、惊悚集一身的国产喜剧电影，一个“骗”字贯穿全影片，从开始的骗人钱财到骗人感情，到最后的反骗，将人心底的善良激发出来。
吴君如拍出了港片的特色 前半段蛮搞笑的 怎么到了后边变成行尸走肉了 最后还是打感动牌
为吴君如，岳云鹏，沈腾，papi疯狂打call～我是你们的迷妹，啊啊啊啊啊啊
本来没那么高 可是评论都说尬我真的不觉得尬 起码我那场的观众多次捧腹大笑很自然很轻松
哈哈哈哈哈,评分至少比杂货铺高才对吧
笑点很多，但是串联起来比较杂乱。吴君如不适合做导演 哈哈哈
不知道为什么这部分数这么低 是有水军刷分嘛 其实笑点挺多的 我觉得作为一部搞笑片 还不错 前任三都有六分啊！？？还有就总有一些没看就给一⭐得简直有病
一个喜剧片还能要求什么呢，有一些片段真的有老式港片的感觉。
非常搞笑的一部电影，不知道为什么这么多喷子
刚上映全网吹太烂，就没去看了，后知后觉找来看，明明很好笑，作为一部无厘头喜剧片这还不够吗，及格可以了，没必要零分吧
给开心麻花和papi酱打电话！！！真的很搞笑哈哈哈哈哈哈哈，一看到沈腾的脸就想笑～
喜剧风格的独特性，需要去看才明白吧。
不说剧情有多好吧 但是连天加班下班之后看一看它真的很治愈 哈哈哈 也笑了也泪了  为papi酱君如姐小岳岳沈腾 给一个美丽的四星⭐ 古惑仔依然感动
看过了，笑一笑还是不错的，虽然剧情烂一点，不过演员演的不错！
本来以为是喜剧，结果从片头到一半都让人有点难以入戏，一会闹鬼一会丧尸，整个都是惊悚片的节奏，强行港片古惑仔杀回忆杀让人觉得尬到飞起，最后结尾来了一段阎王爷审判看沈腾和小岳岳才有笑点回归的感觉
四段闹鬼部分我们这真的是全场一直爆笑，可能我们这一整场的观众审美趣味比较低级比不上高贵的逼瓣用户大评论家吧。心中打分7.4分，但是这里装逼人士太多我帮忙拉高一下。 :)
粤语版很好笑啊
为了papi酱看的，还行吧挺搞笑的，就是有点乱
远超期待，笑点很多，看起来感觉很轻松啊。
前面还挺欢乐，后面就差一些了，但没有评论的那么差，多加1星提个分
近期看过的最搞笑的电影了吧，就是那段吴君如抗拆迁煽情的片段有点尴尬
可以啊，还可以吧，喜剧嘛！
一开始的胡编乱造最多一颗星 但是鸡丁跟玲姐互动那一小段 突然内心就软了 觉得不舍得给差评了
一部不知道如何评价的影片。有亮点，槽点更多。能激起心里一些老港片的情结，同时又充满了各种内地网络词汇和烂喜剧里做作的演法和包袱。观影过程实在是五味杂陈，吴君如使用国语配音实在不明智，而各种对不上嘴型的台词也看的出后期对台词更改量较大，主要还是为了适应内地观众和审查，用心良苦啊！
这帮手握资源的人就这样糟践手里的资源，这可能是一个新人花十年都等不来的机会，不过等到了也不会怎样，因为大家都很烂
拆迁钉子户的故事是老套了点，不过有几处还是笑了，另外演员里没有小鲜肉也少了点厌恶感
过家家式喜剧，戏假情假。
很多笑点都觉得很尴尬。
没什么意思，支持下吴君如、方中信和吴镇宇给个及格吧。管Papi酱叫菊花也有点... ...彩蛋和花絮比正片好玩。一群小品演员演小品倒无所谓，演电影的话确实过于浮夸了... ...
看看啊朋友们！人到中年多么可怕！把自己心中的盛世、青春致敬一遍是多么油腻啊！
有些地方还是很欢乐的，有种怀旧的感觉，其实对我这种年纪的人来说也是不错的。只是导演犯了很多其他初为导演的人的错误，把握不好节奏，自己脑子里很清楚，就是不会讲故事，导演老公没有不是监制嘛，没想到救一救？
套路太老了，老就算了还没神转折、没惊喜……还好没有去电影院看，在网上等电影上了以后用VIP看的
就是一部抢钱片。没掩饰好。露馅了。
6.5/10。是个惊喜，三幕戏的前两幕都很不错，笑点很多。第三幕的突然煽情虽然雷但还是有被煽到。大团圆结尾很差。（夸张的说是香港无厘头喜剧的复兴）
一群大牌和演技派是怎么把这个片子拍这么烂的   全程尴尬几乎没有笑点   = =  很不容易了
看完第一庆幸自己没买票，第二为生命里浪费的88分钟感到可惜~
把众多喜剧明星凑在一起，一般都是烂到恶心，还好本片没到恶心的地步，那段丧尸情节的处理还真的挺意外的，差点怀疑真的是丧尸，如果不是早就知道是喜剧的话，完全可以真的把丧尸做逆转情节处理的，但是呢，本片借鉴的太多了，太多《功夫》镜头，情感转移有些牵强，故事缺乏深度延伸，可惜咯。。
除了岳云鹏和沈腾的部分承担了大部分的笑料之外，其他的演员完全没有任何存在感，整体来说只能算很一般吧，吴君如想当导演的路还很长啊，整体感觉有点乱七八糟的
无聊到骨子里的低水准，如果是吴君如对于大陆的幽默语言体系有什么误解，和她一起拍这片子的一线喜剧演员某某某某是怎么昧着良心把这片子拍完的。三个和尚没水吃在这部剧里体现的再明显不过了。飞机上一身身出虚汗，除了温差原因，这电影真的把我惊到了。…
一部好的喜劇，要麼有一個很好的故事，要麼至少有一個很好的演員，但是，現在想想，我的眼裡心裡只有周星馳，他的光芒太強，與他合作過的夥伴，也只有在他在的時候才能同被照亮。
如果张译说的是东北话，听起来和我不是潘金莲里面的大鹏口音很像。不对啊……回去翻硬盘研究研究
好难看，还看的4D……好无聊啊！再也不想看见小岳岳了，除了装娘炮不会别的了。
想看就是想看，没有理由。
有papi酱
好看
想看
搞笑，不错
生活需要喜剧
meiyou
好好
不是曾国祥导演吗？
看了预告，挺期待的，有我的喜剧界的男神小岳岳在，还有开心麻花团队，很想看了
想看
哎哟，尼玛有张译啊，按道理来讲太烂应该不会接的。
开心麻花
沈腾堕落了
明天去看主创见面会，听说可以看到陈可辛，夫妻档电影，对吴君如导演的第一部片十分感兴趣啊！
看过预告，还不错，就想看看
期待君姐的电影，从小就看她电影长大的，她和英叔的恐怖片最经典了
朋友的电影，一定要支持
我只想看PaPi酱
为什么不是妖妖灵
太无聊··就看几个喜剧演员的表演了   但是剧情无逻辑·纯傻笑··
吴君如是很努力把各种元素都生硬的烩到一起 但由于套路太过古老 作为对喜剧没有情怀而是来看papi的我 papi这个角色又没有很出彩 还是希望吴老师继续努力吧
跨年活动主办方让我们看这个？？？看了十分钟愤而离场
一星半。看了预告片就知道是尬笑片了，但是吃饭的时候很无聊还是看了全片，果然，很无聊。
拿拆迁话题做文章，所有演员都像打了鸡血一样进行着夸张的表演，疯的疯傻的傻，特别热闹，也加入了这几年屡见不鲜的丧尸元素，化妆效果还不赖。在剧情的进展上还时不时凑一点温情戏码来感动观众，看似富有正能量，看似情感饱满，却不知整体节奏实在是特别无聊，也就审小岳岳和沈腾那段稍微有意思了点。
这就是为什么现在一年到头不怎么进影院的原因，太多同质化的电影了。也不能说抄，但总感觉这些段子都似曾相似。好的小众电影没有市场，也没有排片，真正的电影爱好者找不到能看的。现在还是这种明星大扎堆的热闹钱好赚。
2017年最后一部电影，结果经历了2017年第一次半场退场，2017年观影最烂，排名top1
2017.12.29 搞笑大概不是认真的，很失望，枉我期待这么高……故事连贯性很差，串联间想要人感动的地方强行加戏并不能get到点……10.8
老套剧情在不断“赶”的情况下，变得不知所云。
吴君如第一次导演的电影。虽然有开心麻花助阵但是抵不住剧本的空洞。看完脑子疼。闹哄哄
我真的，满心期待的去电影院，买了好吃的，买了好喝的，心情逐渐由开场的十分期待，十分钟以后还抱有一丝期待，到“我特么吃的喝的都送给哈哈笑的你们请你们闭嘴好么。”
看的全程都觉得尴尬，但是不觉得生气，只觉得悲凉。。。可惜了一众努力想演好的好演员们。。。
粵語和普通話本來就笑點不太一樣，混雜著來比翻譯要好很多。
港式喜剧已经沦落到装疯卖傻了吗？一搓喜剧演员演得好尴尬 最后的酒店太理想化了
无论是人设还是剧情都无比低幼，人物情感也是莫名其妙。致敬《功夫》，最后还搭一个《布达佩斯大饭店》要多尬有多尬。
一星给沈腾的金句，一星给papi虽然戏份少但是完全无违和感的演技。台词剧情逻辑尴尬蹩脚不说了，白瞎了方中信吴镇宇。
一星给布景，一星给丧尸群演和小岳岳。城中村惊艳了一下，走廊很港鬼。尬看全程。
古惑仔+无间道+功夫+岁月神偷，这几年受热于内地网舆环境，制作方开启大面积港式怀旧：捞钱。后半部分“炒/买房百姓+房开+群众的胜利+主演‘我们只怪你’”社会/人性讽刺明显，是有点开心麻花的味道。部分细节用心，部分差劲，如毁尸灭迹的村子两兄弟后期莫名正义；铃姐受骗倒戈情节观众易猜。
无厘头惊吓喜剧，过后仔细一看是吴君如导的，果然片如其人呐
全篇唯一的笑点，吴君如吓小岳岳三人组那段儿。全篇唯一的剧情，那通电话。沈腾算是演技在线。小岳岳表现一般。冲papi酱去的，完全没笑点，哎
创意还算行，编剧实在糟糕，表演两星半。只有沈腾值五星，而且他那段台词我都怀疑是开心麻花团队择出来写的。。。还是说表现带飞了台词。？
两星半 讲真没笑出来 煽情挺尴尬 其实觉得故事结构还是个好的喜剧模子 但有些琐碎的细节没必要 然后大概是君如找的某些所谓喜剧演员。。。不喜欢
不至于评分这么低吧，和同档期其他片子对比，还是陈可辛团队美术摄影剪辑更过硬，隔壁二代几乎就是技术灾难。整体来说香港老派喜剧复古感基本到位，剧作也精确，灵魂黑夜之后的大高潮，解决方案有点脱线，不敌上半部分。陈可辛说及格，完全公允。(重现九龙城寨)
2018/1/1 2018的第一部电影，小岳岳很可爱。withENZO
怎么说呢，有笑点，但是剧情转变的太快，一秒洗心革面的感觉，好像欢乐喜剧人的电影版啊，搞笑片及格的，原来想打不及格，但是人家没做3d啊，算有良心了，三星点赞
抱着可能看到烂片的心态被拖去看却是令人意外的感到值回票价啊围绕拆迁的假鬼片，台词丰富、剧情紧凑，影院笑声不断，当然卡司也是很惊喜虽然硬伤也多，不谈逻辑，一惊一乍的港式老梗也是稍微有些出戏但依然不影响它是部还不错的喜剧片#期望越低，满意度就越高#
还是第一次不戴眼镜看电影。。。看得迷迷糊糊，有角色出场全场惊呼大笑，我却只能扯扯朋友的衣袖问这是谁啊。。。
这是我2018看的第一场电影，虽然不怎么好看，但还是希望有个好彩头吧
除了演员是大牌，其他都很一般
不得不说，也就最后岳云鹏叫大哥那个场景最萌
两星半。仿佛看90年代的港片，无厘头。非常简单粗暴的叙事，文戏说得太透了，情感就触及不到。
还可以呀…… 小岳岳和沈腾这段真是不错啊哈哈哈，笑笑嘛…… 开心麻花加香港老牌鬼片的感觉。强行反转得很是尴尬，但是很老港啊哈哈哈。
大家评价都好差……给女导演点支持吧！小岳岳厉害了，“叫大哥”！没认出papi酱哎……
温情、搞笑、惊悚集一身的国产喜剧电影，一个“骗”字贯穿全影片，从开始的骗人钱财到骗人感情，到最后的反骗，将人心底的善良激发出来。
雖然受到豆瓣日曆的時候 看到吳君如小姐的信有一絲絲感動  但我覺得你可以做的更好……
papi酱只适合在短视频里演戏精，演电影简直灾难！最搞笑一段是岳云鹏跟沈腾的尬演此处值四星，但是剧本创意足但执行起来就垮掉了！可见吴君如对电影的掌控力还是有所欠缺不过作为新人导演可以学习的地方还很多啦！  ——群力恒大影城
给面临鬼魂和丧尸逃跑都不忘拿外卖箱的外卖小哥点赞。拆迁大队和钉子户的12个人物戏份不多不少，既不至于让人觉得无聊厌倦又把众生相在还算有趣的范围里展示了出来。这一碗陈可辛和吴君如夫妻熬制的杂烩面至少还算好笑，哦对了，下次记得在天台种点阳光菇这样就会打败僵尸避免梯子上不知所云的那段戏
张译给这部两星的电影加了一星！
基本上涵盖了内地各种喜剧咖，吴君如把港式无厘头带到了内地，可惜时代选错了，观众欠的电影票都给星爷了，君如姐不好意思啦···
唯一的突破大概只有恐怖喜剧这环了，可惜在我们这里也只能打打擦边球。整部电影都非常儿戏，你可以说它是老港喜剧风，但始终没法接受这样胡闹的东西。剧情太过简单，基本就是一个小品的容量，感觉硬是兑水成一部电影。
算是一部很典型的港片，拍成这样已经很不错了。
特别搞笑，真的笑点不断，搞笑我们是认真的，总觉得沈腾自带笑点哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我觉得把恐怖的元素拍搞笑就很好啊。剧情虽然简单但是短啊，就是简单的小故事，搞笑也有。
以为是搞笑鬼片,冲着papi看的，其实还行吧，岳云鹏的片段是比较逗的，其他片段一般，但整体还可以
3.5分，半星扣给前半段一惊一乍，半星扣给沈腾出来太晚了，半星扣给papi演技实在有点尬。笑点和剧情都不错阿，又哭又笑的（带还得用抱的小孩进电影院看非动画片的家长的脑子呢？）
欢乐的元旦气氛中，看部能让人笑出声来的电影就够啦
并没有想象中那么糟，虽然有些角色或者桥段乏味了，但还没到坏了整部电影的地步。最后彩蛋太精彩了！！！！！
好看！！！开心麻花陈可辛强强组合，真的认真的在搞笑了～切合现在热点，很有看头，推荐
我靠，笑得岔气了，这么好的电影不给十分？
作为君如导演的处女作 我觉得是及格的 虽然整体套路没有新鲜感 但细节上君如节还是很用心的 硬说教和煽情路线有点破坏整体积累的笑能 anyway 4分吧 岳云鹏天生笑星
妈的 拍的挺好的 有笑有泪有温馨 又不是参加奥斯卡 要不要这么挑剔啊 真是替吴君如抱不平
很多笑点笑到不能控制 岳云鹏真的太好笑了 大王我错了 大王合个照 狂你还狂下辈子还不知道谁是老子 爸爸我错了我叫你大哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吴君如把她几十年浸淫港片的感受都拿出来秀了。但是内地喜剧和港式喜剧融合在一起有点尬。以为小男孩会有什么用。挺好笑的。才知道吴镇宇和方中信的国语这么差。
吴君如的第一次作品？！演而优则导啊！满分喜剧片
老式港片喜剧风格，还是很好笑的哈哈哈哈哈哈给小悦悦疯狂打call
看之前看了评分以为多难看，多烂。看了之后，发现自己还挺喜欢的，至少我笑的挺欢乐的，五分好评一下。
比缝纫机乐队好多了
还行啊，可能我是老人了吧，挺好，创意很赞，包袱也有 编剧乱就乱咯，看喜剧讲什么硬凑逻辑 3.5分及格咯
刚上映全网吹太烂，就没去看了，后知后觉找来看，明明很好笑，作为一部无厘头喜剧片这还不够吗，及格可以了，没必要零分吧
给开心麻花和papi酱打电话！！！真的很搞笑哈哈哈哈哈哈哈，一看到沈腾的脸就想笑～
简直不敢相信吴君如导的这是什么呀？我竟然断断续续看完了，不过权当图个乐子吧，但是也没什么笑点。
2.5星，吴君如的导演试水之作不能说完全是瞎胡闹，还是有一些想法和野心的。融合了诸多港片元素，吴镇宇和方中信的古惑仔组合很好，尤其是吴镇宇，喜剧感非常强，他已经超越了大陆喜剧演员靠耍嘴皮子那种初级喜剧方式。可惜貌似《杀出个黎明》的剧作方式终在一塌糊涂的第三幕中崩坏殆尽。
吴君如首次执导，前半部分有惊喜 有反转 后半部分就慢慢垮了，还可以。
真正的好电影是意料之外情理之中，整部电影全是一些老港台和一些用烂的梗，还没开始说就知道他想说啥，没啥惊喜，冲着沈腾去的，戏份还是少的可怜，期待了蛮久的电影，蛮失望的……
在尴尬症边缘，转折来转折去没有人物的一个片子
前面还可以，越到后面越是什么？
一向仁慈的我在2和3星犹豫半天还是给了2，谁让你把我方中信毁成辣个样子！！几个主演的感觉真的感觉很尬，包括被各种夸的张译，总觉得和角色不贴，所以结论，好演员并不一定能做好导演
其实搞笑还好，但是剧情实在跟不上，而且有的包袱有些老套了，吴君如应该向陈可辛学习一段时间再来导戏吧！
情节低智，笑点稀疏，吴君如的导演处女作尽管选择了喜剧这个被她玩转三十年的类型，可在编导层面还是一塌糊涂，顾虑重到尴尬配音的表演也颇显局促。某节目事关喜剧演员的讨论或许可以在此片中得到验证，真正的喜剧演员（沈腾）和真正的演员（张译）拯救烂片的能力虽有限，但已足够可贵。
有笑点让我笑，所以给二星，但是整体很尴尬，希望以后可以用心一点拍片子。
笑点还是比较足的，但故事情节推进中的几处转场又给人一种突然脱线的感觉，以至笑料也觉得穿插得不够平稳了。一山不容四鬼，印象最为深刻，可谓笑点高潮。丧尸效果逼真，外卖员成外卖，可谓创新亮点。岁月的流逝没有带走吴君如的搞怪气质，但新鲜的组合还是有点水土不服，想念往日的搭档和独特的配音。
一个小品的容量拼凑起来的故事，即使主打港片情怀，掺杂了大量的电影元素，即便最大的亮点是美术部分，可还是无法拯救故事上的溃塌。众多的所谓喜剧明星，最出彩的却是张译，我想，吴君如是怀旧也好，跟风也罢，港片的时代终已逝去，如果能延续下去那独有的精美，才是我们最希望看到的传承2星，5分
20分钟不到，已经被无聊和无语到卒。
扮晒嘢黐撚缐九唔搭八！80年代最流行的港式鬼笑片模板（三姑正是这类型片的主要演员之一），却配上一条极不通顺的主线和一堆装神弄鬼的桥段，觉得刘镇伟来拍都比这成品好，三姑这导技真是陈可辛监制都救不了，反而有俩口子联手骗钱之嫌。演技最好是沈腾和岳云鹏，吴镇宇方中信承包了尬点
看的想死。笑点在哪里？那些在电影院哈哈大笑的人是真的觉得好笑吗？错过了开场，看了大概二十分钟以后睡着了，醒来看了十分钟结束了。
尝试杂糅多种风格的小品，但真不是电影--加一星给演技担当张译，搞笑担当赵英俊和许君聪，多变焦俊艳--还是第一次感到岳云鹏的萌点2333
拼贴解构、类型杂糅、迷影情结，连英文名都致敬的《捉鬼敢死队》。放在整个华语片的环境里（尤其是内地电影）实在是狠不下心给低分，更何况还做的是恐怖喜剧，更是勇气可嘉。前两幕尴尬到如坐针毡，最后那段倒挺加好感。思路很港片，然而真是全程一下都笑不出来，居然还不如隔壁《二代妖精》有趣……
还可以，南北喜剧融合的还是不够好！另外，对某些称呼国语为狗语的人，真是没好话可讲！
吴君如对演员似乎毫无掌控力，自带的老梗硬梗倒是有一筐。吐槽大会里不记得谁说过一句谐音梗是要扣钱的。以后电影里用老梗是不是也应该扣钱？总之大家各自忙活各自的小品，这种情况下就只有岳云鹏和沈腾值得买单了
哪怕有陈可辛加持，还是勉强说完一个故事而已，导演真的没那么好当啊。但也不至于4分这么差，期待吴君如的下一部作品。
看完吴君如的瓣嘴决定去刷这部电影……结果emmmm……笑料一般，但是还可以，故事老套，丧尸让我很出戏……
这就是为什么现在一年到头不怎么进影院的原因，太多同质化的电影了。也不能说抄，但总感觉这些段子都似曾相似。好的小众电影没有市场，也没有排片，真正的电影爱好者找不到能看的。现在还是这种明星大扎堆的热闹钱好赚。
2017年最后一部电影，结果经历了2017年第一次半场退场，2017年观影最烂，排名top1
君如姐首次导演的作品，还有亲老公做监制，就不能好好说个故事吗？喜剧也要稍微合理点啊，虽然说拍出了旧港产片的感觉，但以前的笑点、剧情自然啊，选角也是选了内地的网红，你的香港人情牌呢？
没意思，毫无槽点。看到了Papi才想看的，结果只看了开头就……
为什么会有这么烂的片子 时间都凑不到九十分 自己去感受吧
煽情太刻意，恐怖太无聊，搞笑太做作，可惜了一群大咖
港式情怀哪是这么容易卖的 主演不尴尬吗 明显地气不足 还随时随地插一段港乐 连猛鬼大厦我都觉得无趣了 最后整出一群丧尸 那是直线掉粉啊
一星给沈腾的金句，一星给papi虽然戏份少但是完全无违和感的演技。台词剧情逻辑尴尬蹩脚不说了，白瞎了方中信吴镇宇。
无论是人设还是剧情都无比低幼，人物情感也是莫名其妙。致敬《功夫》，最后还搭一个《布达佩斯大饭店》要多尬有多尬。
讲真在吴君如出场之前还不是那么尬，吴君如一出场真是溢出屏幕的尴尬，如果说跑男之类的大电影就是一期综艺，那这部电影更像是许许多多的段子拼接成的影片， 强行剧情继续以及强行讲道理。当然当做小品啊段子啊看看还是有好笑的地方，很多地方说好听是致敬经典，说难听点就是。。。。
实在看不下去，太尬了，这种搞笑形式放在港片还可以，放在大陆就是尬。
本来还很期待能大笑一场 结果没有 怎么会没有呢
前半部分的恐怖喜剧挺好 后半部分烂掉 把这么好的一个题材浪费掉 最后又变成了笑中带泪的套路故事 导演不能把电影变成彻底的类型片 还有就是里面的配角浪费了 没有很鲜明的特点 只限于白纸上泛泛介绍 现在的喜剧片都普遍存在的问题就是浮夸表演和不好笑 但这不算元旦最差 解忧才是年度大烂片
笑点和恐怖设计都不痛不痒，更像是吴君如多年的从业经验集。对视听层次的驾驭过于油滑，只能说歪打正着地瞄准了平庸的剧情落点。
笑点太尴尬，觉得智商受到了侮辱。
老套路港式平民励志喜剧。吴没有走出自己的老套路。剧情一般，除了刚开始鬼突然露面的那一次有点惊悚，其他乏善可陈。PAPI酱的牙花子太……
看到片尾才知道导演是吴君如……尬点比笑点多，剧情拖沓几乎想快进，演员都是喜欢的演员，电影就算了吧……
太碎片了，不如说是加了些港片元素的加长版小品。
这不胡闹呢嘛！彩蛋比正片好笑点，周冬雨说“这是我老公！”的时候我自动把她老公带入成马思纯而不是边上那男的是怎么回事
没有让papi酱表演拿手绝活这一点，就值得给个表扬了....
前40分钟很难受，后面好点，但还是不明白张译接这种片子干什么？
基本上前面五分之四可以归为烂片，吴君如基本上在用老香港演员的思维在拍一部老式港片风格的合拍片，各种滥用配乐和老梗，很多导演自以为的笑点完全笑不出来。但奇妙的是沈腾出场后影片气氛居然莫名回春，结尾更是真的好笑，终于没有一烂到底，可喜可贺。
没有预告片那样的水准，只能说酬和，浮夸和惊艳皆有……虽然一开始就能猜中剧情，但依然可以逗乐，始终觉得僵尸那段和沈腾算是拉高分数的动力
怪力乱神大杂烩，各种《无间道》《食神》《古惑仔》致敬梗，这片换在二三十年前一定是一部完全合格的香港喜剧片，只是现在，就脱离了时代的审美，港喜浮夸在这种背景下是那么的格格不入，就像萌贵坊一样始终是要被拔除的，和那个在片场即兴发挥、随拍随改、互抄恶搞的香港电影黄金年代一去不复返了
怎么说呢，有笑点，但是剧情转变的太快，一秒洗心革面的感觉，好像欢乐喜剧人的电影版啊，搞笑片及格的，原来想打不及格，但是人家没做3d啊，算有良心了，三星点赞
看的粤语版，莫名觉得还可以~回头看了下国语预告片，听到了岳云鹏、papi酱、沈腾等人的原声，太有辨识度了反而出戏，估计如果我一开始看的国语版评分可能会更低~吴君如说做这片子有部分原因是想致敬过去年代的喜剧演员，其实粤语版看下来还真有点周星驰时代的味道~平心而论，此片及格
我get到了小岳岳~这要是部纯恐怖片，应该会比喜剧片好吧~片子汇聚了很多，算笑星吧，但真正有发挥作用的只有沈腾和小岳岳。
故事不咋地，但是人物都是熟悉的，偶尔的笑点还是挺可以的。
看到吴君如和开心麻花以为是部喜剧，和堂妹一起去看，图个搞笑，开始看才发现我们错了。。。。是部恐怖片，走错片场了，接着转眼变喜剧。然后一直在恐怖和喜剧中切换。。。编剧的脑洞也是够大的，说实话故事有点脑残，但也有不少泪点，在最危险的时候，亲情就被凸显。
为什么分这么低？ 明显比《万万没想到》好。比《美人鱼》好的多。 至少恐怖+喜剧有新意。 温情的部分也能抓住人。钉子户的题材也有一定的勇气。制作也是用心的。 只是喜感不是很到位，一些搞笑设计的牵强。但6分没问题，及格
豆瓣分怎么这么低？这肯定是及格的作品啊。剧本没有太大问题，故事笑料都很新颖，演员也都演技在线。只是煽情戏还是太俗套，笑完之后也没留下什么其他印象
不得不说，也就最后岳云鹏叫大哥那个场景最萌
我腾哥和小岳岳的部分确实很出彩啊，还有背着“鬼”跑的那段，乐死我了。
大家评价都好差……给女导演点支持吧！小岳岳厉害了，“叫大哥”！没认出papi酱哎……
感觉怎么说呢，搞笑的地方是真的还挺搞笑的，有一段也是确实出人意料。但一回味，就觉得是不是太混搭了一点，有点太杂太闹了，在非常现实的背景设定上搞这么多离谱的事儿总觉得有点违和。而且美术风格实在是太难了。幸而煽情的地方不算太多，没让我太尴尬。
雖然受到豆瓣日曆的時候 看到吳君如小姐的信有一絲絲感動  但我覺得你可以做的更好……
1718跨年电影，基友在玩手机，我昏昏欲睡，前排大叔狂放大笑，时不时叫醒我……这么老套的剧情，大概是90年代喜剧港片穿越过来的吧。
两个红衣假鬼互相追的时候算全场唯一笑点吧。。
有老港鬼片味道，后期煽情有些硬。强拆这个梗近年商业片用得太滥太滥了，感觉就是为了接地气而打赏观众的。
以为是搞笑鬼片,冲着papi看的，其实还行吧，岳云鹏的片段是比较逗的，其他片段一般，但整体还可以
没有大家说的那么差，至少让整个影厅都笑的好开心，不过强行煽情真的尴尬个人很喜欢鬼吓鬼的设定，鼓励一下吧
欢乐的元旦气氛中，看部能让人笑出声来的电影就够啦
并没有想象中那么糟，虽然有些角色或者桥段乏味了，但还没到坏了整部电影的地步。最后彩蛋太精彩了！！！！！
好看！！！开心麻花陈可辛强强组合，真的认真的在搞笑了～切合现在热点，很有看头，推荐
我靠，笑得岔气了，这么好的电影不给十分？
虽然有尴尬的地方 但是都圆回来了 卡司都爱 万达狗哥笑哈哈
作为君如导演的处女作 我觉得是及格的 虽然整体套路没有新鲜感 但细节上君如节还是很用心的 硬说教和煽情路线有点破坏整体积累的笑能 anyway 4分吧 岳云鹏天生笑星
很多笑点笑到不能控制 岳云鹏真的太好笑了 大王我错了 大王合个照 狂你还狂下辈子还不知道谁是老子 爸爸我错了我叫你大哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是那么好笑还有点尬，只有小岳岳承包了全程笑点，papi也很尬。和其它开心麻花不同，丧尸+阎罗王的荒诞剧情，让人联想到老笠，但又没有它那么荒诞。感觉妖铃铃处在个尴尬的阶段，不像平常贴近生活的喜剧，又不是cult。不过见面会看到了陈可辛、焦俊艳，就多加一颗星吧，陈可辛真的超爱老婆
看见君如姐就想笑，不管有没有内涵吧，满满港片元素很惊喜，一家人做在一起看笑料不断
令人吃惊的低分 我就给五分 笑的我前仰后合 满分！
吴君如的第一次作品？！演而优则导啊！满分喜剧片
老式港片喜剧风格，还是很好笑的哈哈哈哈哈哈给小悦悦疯狂打call
看之前看了评分以为多难看，多烂。看了之后，发现自己还挺喜欢的，至少我笑的挺欢乐的，五分好评一下。
老港片的味道，为什么得分这么低；猫眼难得的6.6的低分，卖票的APP的影响力可见一斑。
本来它顶多值三星 但恶评刷的太多了 这部电影没有说得那么差 你笑了吗 反正我笑了
可以算是2017年末的意外之喜，本以为吴君如当导演…真是什么人都能做导演了，被朋友拽进电影院，发现电影意外好看。笑料很足。电影3分，诚意多加一分。
比缝纫机乐队好多了
还行啊，可能我是老人了吧，挺好，创意很赞，包袱也有 编剧乱就乱咯，看喜剧讲什么硬凑逻辑 3.5分及格咯
真的太可怕了，还开心麻花联合出品？通篇一个尬字，情绪像过山车，玩嗨了接不上直接就脱轨惨剧现场。夸张造型浮夸表演+网络老段子+自带笑点的演员凑一起装疯卖傻就是喜剧电影吗，喜剧电影自己答应了么？虽然吴君如是导演，但监制陈可辛很有责任。
又一部套路电影！小人物合力干倒开发商，可是手段并不高明，中间玲姐迎回人心的煽情过于牵强，僵尸桥段也插的莫名其妙，唯一出彩的可能就是岳云鹏坑爹那段了。
开场还有点意思，但是越到后面越显无聊。尸体梗和地府演戏梗都太滥了，看过几百遍的东西还拿出来真的太没有意思了。
集齐了这么多好笑和有演技的人，拍出来的电影竟然能即不好笑也看不到演技，也是一件挺难的事情～这个锅真的是导演的，整个电影的气质就像吴君如的喜剧一贯给我的感觉，尴尬。
新年的第一场电影，体验了人肉弹幕……无间道、斧头帮……老式港片的旧情怀，无底线、硬叠加，浮躁的加长小品式电影。小岳岳仍是唯一笑点。
小岳岳不是全片最短板，半港味半土味的故事才是…国产抗强拆片为啥都这么大义凛然而又做作尴尬，参考大闹天竺、战狼2、妖铃铃…5个彩蛋看完第一个就可以走人了
岳云鹏再萌，也只是个小品演员，也救不了这部戏。开心麻花+网红+吴在香港的人脉搭建起来的阵容，结果无论会演的不会演的都过度表演，非常尴尬。前半程还有亮点，丧尸一出直接扑，可悲到彩蛋都比正片好看。主旨凌乱，bug十足，毫无共情…看在一些老港片的迷影梗份上给2星挽尊吧。
要感谢陈可辛，要不是陈导盯着，还不知道得糟成啥样。现在做得格局是小（影片长度小于90分钟的都要警惕，一个半小时能讲一个好故事，难），但至少比较顺，要是按照恐怖、喜剧这么两大烂片集中类型的标准来看，没出大错，快进也能看下去。
剧情想到吴君如代表的老港片，又有一丝周星驰味道，像回到90年代，多次反转的剧情确实心累、节奏冗长，但我觉得有一定诚意
看的想死。笑点在哪里？那些在电影院哈哈大笑的人是真的觉得好笑吗？错过了开场，看了大概二十分钟以后睡着了，醒来看了十分钟结束了。
虽然不看好但是仍然没想到会这么烂。
不能单纯恶搞吗？干嘛非要强行煽情和上升高度……
故事虽然有笑点，但整个故事就让人感觉很扯啊……强行煽情什么的也真够闷的。
6分，吴君如其实是懂喜剧的，几个喜剧手法用得纯熟。整片更像是90年代的标准喜剧（非周星驰、许冠文类型）。只是几个内地演员演得比较尴尬，看粤语配音也是看得出戏，但赞一句粤配中的时事热点抓得真精妙
真的烂，除了沈腾其他都很尴尬。12.26 传媒大学首映 赵悦
我身边的女的一直大笑不止，结束后我觉得好奇怪就问真的有这么好笑吗？她说是因为他男朋友没事做一直搔她痒痒。
原本看了物料觉得会是大烂片，期望值太低居然觉得还可以，至少类型风格是非常有特色的，能看出很用心但是天资和本子真的不够，剧情很多生硬和儿戏的地方。
完全胡闹，极其无聊。
抱着很低的期待去看，还是被雷到了。
勉强能看，久违的恐怖喜剧。用喜剧明星是双刃剑，这些喜剧人的个人表演全都太着力于自我表现，演员之间没有互动，以致破坏了整体上的电影张力。因为审查什么的限制导致的题材上的妥协就不说了。三星鼓励一下。
管理预期的问题，对吴君如的想象还是有的，有部分笑点但整体实在是wtfff
吴君如还是用心了，许多创意还是可以的，笑点虽然有尴尬的，但也有不错的。喜剧和恐怖风格的结合是特色，用了一些老港片的梗，内容也很多，像是好点子的一锅乱炖。创新是好创意，就是有点可惜。
如果说是喜剧 让人笑一笑  应该还行  但说是电影的话 革命尚未成功
老套路港式平民励志喜剧。吴没有走出自己的老套路。剧情一般，除了刚开始鬼突然露面的那一次有点惊悚，其他乏善可陈。PAPI酱的牙花子太……
看到片尾才知道导演是吴君如……尬点比笑点多，剧情拖沓几乎想快进，演员都是喜欢的演员，电影就算了吧……
烂糟糟，因为有一些梗我笑了加一星，但真的好多老梗臭梗，最受不了的是总是突如其来的煽情，煽的尬死了。喜剧确实难拍，所以不会拍就不要拍了啊
恐怖喜剧这种类型这么多年在国内一直没有得到特别好的传承，实在是有点可惜。当然，对于这部片子来说，从阵容上就应该觉得不靠谱，但也实在是没有别的可看了。
有点恐怖有点恶心又有点搞笑的烂片。老梗多，强行煽情，强行套路，略尴尬，八九十年代的港片风格，致敬了挺多老片所以杂糅。吴君如演得有点用力，配音太做作也是败笔，焦俊艳可真丑，感觉主演们都演得太浮夸，丧尸们演得不错。电影院有个小朋友不停地说“妈妈我害怕”……乱世巨星一唱被吴镇宇帅到。
这不胡闹呢嘛！彩蛋比正片好笑点，周冬雨说“这是我老公！”的时候我自动把她老公带入成马思纯而不是边上那男的是怎么回事
真的算不上电影。唯一让我惊喜的是电影的插曲，谭咏麟的《朋友》。故事的出发点是好的，但是剧情无聊，扯淡，台词无趣，并且小悦悦的角色及其无聊，拜托以后别让他演这种白痴的丑角了。
只有张译比较搞笑 还有彩蛋周冬雨爆锤马思纯笑死；钉子户 扮鬼吓人 丧尸围城 超尬煽情。
这部电影的剧情可以说是崩塌的，毕竟想要进入内陆院线市场，就不能有鬼，于是凭借各种擦边球来圆了剧情，剧情不够的时候，拿台词和抒情来凑，唯独后半段的几处剧情还略显感人。沈腾的反派怎么看都出戏，岳云鹏也是怎么演都是傻逼的那种。
唉～有句话说得好，一个好的演员，未必是个好的导演。
本来以为有陈可辛监制，应该不会太差，结果……唉！
还是原来八九十年代的演法和套路，表情动作夸张台词做作，演员尬起戏来我都觉得累和尴尬。人物没什么新意，故事太简单了，一场儿戏硬拖成一部电影。结果最好看的是彩蛋。港式喜剧真的很难突破旧式了么
亮点是沈腾的七千个妇女和周冬雨的彩蛋，还有古惑仔的插曲。其他没啥了。
新瓶装旧酒，还是老港片装神弄鬼+小人物温情无厘头式喜剧，由吴君如、沈腾、岳云鹏、papi酱、张译、吴镇宇、方中信主演。
哈哈哈烂的我都想笑，人物众多但一个都没立起来，然后就开始强行煽情，尬死了，还有多处明显的剪辑痕迹，就最后沈腾和岳云鹏那两下还勉强算逗吧，也不是基于情节，而是基于两人的个人魅力，陈可辛居然说及格了，那说明对吴君如是真爱
其实很有过去香港电影的感觉，恐怖加喜剧，但很多地方都太尬，导致中间的笑点也难以掩盖看完后的尴尬。想要看一部好好排的恐怖喜剧
电影在岳云鹏被吓跑前其实一直是好的，但是在闹鬼，吓人，真和假以及后面的剧情感觉是硬凑的，本来呢很好题材，恐怖与搞笑结合处处是惊喜，你也搞不清什么地方是吓你还是逗你，结果……
不算特别烂啊,我觉得ok,吴君如的温情戏又让我想起了《岁月神偷》,还有里面的叙事细节也很棒,总之用心的作品,值得鼓励
中规中矩港式贺岁喜剧片，阎王殿那段有点创意
浓烈的老港片风格……
最近刷港片太被君如姐姐圈粉，就心甘情愿的掏了这张票钱。对里面的港片元素和笑点还是感到一丢丢慰藉的，沈腾和岳云鹏的套路就非常无聊了，至于papi完全被埋没了。剧情根本撑不起来，强行煽情的部分更是莫名其妙，所以总体看很扯了，亮点有限吧【说papi有吴君如年轻时的气质，觉得有点意思哎。
没有让papi酱表演拿手绝活这一点，就值得给个表扬了....
前半段还是挺好笑的，张译还是演技担当，沈腾演大佬也是像模像样，不过后半段有点崩，搞笑就搞笑，干嘛一定要歌唱一下正能量
一星给香港老电影，两星给岳云鹏最后和沈腾对手戏，看了两次，笑两次。
基本上前面五分之四可以归为烂片，吴君如基本上在用老香港演员的思维在拍一部老式港片风格的合拍片，各种滥用配乐和老梗，很多导演自以为的笑点完全笑不出来。但奇妙的是沈腾出场后影片气氛居然莫名回春，结尾更是真的好笑，终于没有一烂到底，可喜可贺。
怪力乱神大杂烩，各种《无间道》《食神》《古惑仔》致敬梗，这片换在二三十年前一定是一部完全合格的香港喜剧片，只是现在，就脱离了时代的审美，港喜浮夸在这种背景下是那么的格格不入，就像萌贵坊一样始终是要被拔除的，和那个在片场即兴发挥、随拍随改、互抄恶搞的香港电影黄金年代一去不复返了
捉鬼天师带领钉子户大战地产商。本来以为是烂片，意外发现没那么烂，开心麻花居功至伟。电梯丧尸、地府沈腾岳云鹏相声式反转，印象深刻。屎尿屁桥段，脏兮兮的妆扮，不能忍。
我get到了小岳岳~这要是部纯恐怖片，应该会比喜剧片好吧~片子汇聚了很多，算笑星吧，但真正有发挥作用的只有沈腾和小岳岳。
我想打三星半。在看之前就听说这一部特别烂，但是因为有沈腾还是想去看看能有多烂。看了之后，感觉也还好，是有些地方挺尴尬的，但整体还行。
DX20180213.一片丧尸雀跃的时候，内心有点激动，咱们自己的第一部丧尸片吗有点惊喜。整体的感觉很熟悉，也挺流畅，不知为何会不时想到星仔。君如老了，但是她还在，就很好。
我心中的分数是4.6，尬演，尬聊，尬跳，尬笑，我一路睡到了电影结束，然而这是我第一次在影院睡觉。。。看完反正很尴尬，不过陪同学一起看的，他们笑得很开心，这个分数只是我的主观评价。
挺特殊的一部喜剧 和以往的喜剧片略有区别 没有那么糟糕，喜剧片其实是不好拍的类型 恐怖片也一样 都很难做到尽善尽美符合人群的这个口味那个口味！钉子户和开发商之间的矛盾用装神弄鬼的形式展开叙述的方式也是很容易接受！很容易让人怀念很久以前的港版喜剧鬼片！算致敬一个时代吧！
比想象中好笑啊，评分为何如此低？
虽然衔接生硬，强行煽情，还有一些尴尬的搞笑桥段，但是很多地方还是真的非常好笑的。所以总体还不错。
完整，有怀旧有无厘头，不喜欢恐怖的类型。有些地方可以处理的更好，有些地方没必要的模仿，有些地方太多的重复。但也有亮点，也有很棒的音乐。故事可以自圆其说，好于大大大多数国产片
感觉怎么说呢，搞笑的地方是真的还挺搞笑的，有一段也是确实出人意料。但一回味，就觉得是不是太混搭了一点，有点太杂太闹了，在非常现实的背景设定上搞这么多离谱的事儿总觉得有点违和。而且美术风格实在是太难了。幸而煽情的地方不算太多，没让我太尴尬。
很开心麻花的一部电影。前半段很棒，节奏又好，笑点又密集，恐怖效果也很棒，后半段免不了俗套的强行煽情，比较尬。吴君如吴镇宇口型根本对不上，比较出戏，papi酱中气不足，台词太差了。沈腾和小岳岳演喜剧真的有天赋，焦俊艳电影里面比较惊艳，真人略失望。
笑过了，感动过了，而且还能回味，哪有道理不给8分呢，扣二分给过于简单的剧情。
有點以前港片的那個意思
晚到了十分钟 进场一片笑声 五星给这些笑声 吴君如出场的地方挺尬的 还有一些地方也挺尬的 以及我完全没认出来方中信 另外心疼吴镇宇演这个毫无发挥的角色 最后 万万没想到这是一部丧尸片
以前老港喜剧灿若星辰，现在是寥若晨星。妖铃铃是一年来的爆笑款，2017年结束在欢声笑语里。
这么好看搞笑的电影你们不打五星良心不会痛么？！啊！
怎么不好了，可以看出导演的人道主义啊……
没那么不堪吧
我来拉高平均值，还行电影，paipi演的超级棒！
其实到不了4分，但看分值才4.8又绝对没有那么差，很不一样的观影体验，没有尿点，多处爆笑和吓尿，不要太理想和意义，打发时间没问题
我觉着还行啊，评分这低呐？！张译真的演什么像什么！给张译老师疯狂打call
感动 煽情 惊悚 搞笑 还不错 很吴君如 还是在贩卖港片的情怀 无法复制九十年代港片的辉煌 但可以成为一个小惊喜 在这烂片横行的时代
有些梗挺搞笑的，情节反转的一些地方也让人意想不到，另外丧尸拍的真不错。
君如一出场就是经典，喜欢她对喜剧的认真和卖命！恐怖特效和效果很强啊，许多地方都有怕怕，但是钉子户拆迁的载体有点狗血
2017年12月30日，看这部电影的时候，影厅里只有我们两个人。看完，你开车送我回家。知道一定会站在冷风里腻歪，所以谁都没有下车，坐在车里看月亮看星星，从12点聊到了凌晨三点，过去二十多年的点点滴滴，所有有趣的悲伤的，喜欢的不喜欢的都想和对方分享。电影之外有生活。
就冲着中间丧尸桥段，就要给高分。丧的水平很高，关键还能在影院上映，值得一看。
别这么苛刻好不好，总规让人开心了一把。
虽然有尴尬的地方 但是都圆回来了 卡司都爱 万达狗哥笑哈哈
不是那么好笑还有点尬，只有小岳岳承包了全程笑点，papi也很尬。和其它开心麻花不同，丧尸+阎罗王的荒诞剧情，让人联想到老笠，但又没有它那么荒诞。感觉妖铃铃处在个尴尬的阶段，不像平常贴近生活的喜剧，又不是cult。不过见面会看到了陈可辛、焦俊艳，就多加一颗星吧，陈可辛真的超爱老婆
为什么评分这么低，感觉真的好好笑啊
看见君如姐就想笑，不管有没有内涵吧，满满港片元素很惊喜，一家人做在一起看笑料不断
我就是喜欢给九十年代的烂片打四星啊我就是喜欢看华裔丧尸啊
ok好笑，不知道是所谓的“惊喜剧”，不然不会去看了
港内两掺  轮老梗 无聊透顶 岳云鹏除了我的天哪就没别的了？还有里面那个主播网红真是误事的烧饼 给小正太多一星
要感谢陈可辛，要不是陈导盯着，还不知道得糟成啥样。现在做得格局是小（影片长度小于90分钟的都要警惕，一个半小时能讲一个好故事，难），但至少比较顺，要是按照恐怖、喜剧这么两大烂片集中类型的标准来看，没出大错，快进也能看下去。
什么破烂电影？编剧也真的不行，papi第一次写电影剧本算了，其他三位编剧难道是不会写剧本吗？一星给papi酱 一星给周冬雨彩蛋
不能单纯恶搞吗？干嘛非要强行煽情和上升高度……
要是没有陈可辛监制，这片会烂成什么样子？依然是九十年代恶搞港片那老一套，真要是做得好也能算情怀，可惜做得不好。配乐也不行，节奏也不行，转折也牵强。江湖骗子吴君如莫名其妙就跟拆迁户情深似海了，突兀啊。最关键的是吴君如笑话都没讲好，居然还想感人和讲道理。
1，很吴君如；2，没必要贡献票房，包括之后如果有彩蛋续集。
当吃饭时候看的娱乐娱乐。酒欺以后，只有陈果让人怀念。
前半段故事基本可以打80分，后面一个生硬的反转只有50分了。不过在现行的审查体制下，能把故事编到这个份上，已然非常不错了。
全程尴尬，尴尬《金鸡》的吴君如，尴尬《夏洛特烦恼》的沈腾，尴尬《一个字头的诞生》的吴镇宇，尴尬《追凶者也》的张铎……演员还是那些演员，可全程不是在对飙演技，而是在比谁神经更大条，活脱脱的一场闹剧！
开心麻花就不要出品这种片子了吧，更容易坏了自己努力打起的招牌…俗话说“逗你玩儿”说的就是这种配不上电影标签的胡闹烂片子吧，哎…
片名没起好，有些败路人好感。抱着看烂片的态度看的，看后反而觉得比我想的好很多。4分多低了。玲姐、钉子户们还有开发商们的角色都立了起来，而且内容竟然有些现实题材黑色幽默的味道。剧情有套路有惊喜，表演和台词也有亮点，值得一看。彩蛋好评一万分，除了周马，梁朝伟也躺枪有没有人发现？哈哈！
创意是好创意，但真是可惜了。妖猫妖精妖铃铃，为什么这个档期有三个妖，而究竟有多少在作妖的，真是一个值得好好说说的问题。
贺岁档最好笑了！复古港人怀旧情怀还是能戳人。虽然你知道它都是假的。
妖猫传、二代妖精、妖铃铃……这个元旦跟妖杠上了……
看得出来吴君如陈可辛夫妇出品加上与开心麻花的加持的确算是一部制作精良的喜剧片，过程中的确是有然后我觉得好笑，只不过中间那段萌贵坊众人弃铃姐出走有点尬，铃姐和鸡丁那段有点暖！三星半！
一星给演员吴君如，一星给众多大咖。打着喜剧招牌，我领着三年级的女儿在里面被吓得哇哇大叫，煽情尴尬的要死。都不是我认识的吴君如了，这年头都兴起著名演员做“著名导演”了！！真想给一星。
我的天呐，又是一部没有逻辑的段子集。剧本想怎么来就怎么来，整的演员嘴型也对不上，搞笑煽情完全乱来。
看了感觉口里有口痰，回想一下吴镇宇对记者说过的演员也得吃饭生活，我瞬间就明白方中信、吴镇宇为什么接这部电影了，至于吴君如的玩票，陈可辛的作陪都可以理解，唯独张译的感觉在线。
吴君如一出就知道此片不抱啥希望了。像部网剧。
新瓶装旧酒，还是老港片装神弄鬼+小人物温情无厘头式喜剧，由吴君如、沈腾、岳云鹏、papi酱、张译、吴镇宇、方中信主演。
哈哈哈烂的我都想笑，人物众多但一个都没立起来，然后就开始强行煽情，尬死了，还有多处明显的剪辑痕迹，就最后沈腾和岳云鹏那两下还勉强算逗吧，也不是基于情节，而是基于两人的个人魅力，陈可辛居然说及格了，那说明对吴君如是真爱
陈可辛团队对恐怖喜剧的处理还是有模有样的，也是本片唯一的亮点，但房子被拆，钉子户们被安置了所谓的新工作，明明被新来的奸商再次欺骗，却还是装出一副大团圆的样子，和前面螳臂挡拆对比，这不在打自己脸吗？
其实很有过去香港电影的感觉，恐怖加喜剧，但很多地方都太尬，导致中间的笑点也难以掩盖看完后的尴尬。想要看一部好好排的恐怖喜剧
隔壁建国前成精的妖怪们都与时俱进谈起人妖恋了，建国后的假鬼们却还是在用二十几年前的一惊一乍来生挠观众笑点，北上淘金的悲伤淘金故事，一首凉凉送给你
电影在岳云鹏被吓跑前其实一直是好的，但是在闹鬼，吓人，真和假以及后面的剧情感觉是硬凑的，本来呢很好题材，恐怖与搞笑结合处处是惊喜，你也搞不清什么地方是吓你还是逗你，结果……
中间有笑点，但，看完了，就觉得是烂片。电影套路怎么似曾相识的感觉。“主角辜负别人信任，后来又良心发现，求人原谅，最后合力搞倒反派——地产商！”最受不了的是，明明是喜剧，中间非给突然那么一下，吓人一跳，想渲染恐怖氛围就非给突然一下？！尼玛，就是不恐怖，谁突然拍你一下，也够吓人了。
大约就是想着拍电影过过手瘾？丝毫看不出用心的地方
没什么可说的，不能说挺用心，反正挺用力，挺难看的，吃相也难看。
万年不变的港片套路加网红段子，不是香港电影不行，是我们的口味高了
好久没看过这么烂的电影了。张译的演技和方中信的秃头值一星吧。
太可怕了，简直是喜剧片中的灾难！两星给沈腾，不能更多了。
大烂片 纯圈钱 故事滥俗 看上一幕都能猜到下一部分剧情 骗出来再良心发现的主线剧情都能让人轻易猜出来 特别没意思
老港片能不能就让它留在我们的美好回忆里，21世纪的第2个十年已经进入第8个年头了...
期待越高失望越大。那么多笑星在偏偏一点都不好笑。乱七八糟的
六点起床把妖玲玲看了。结尾虽然尬，我却流眼泪了。然而我还是不想夸它，不过也不会说它不好，毕竟中间我还特别厚颜无耻的笑了好几次。看这个电影不用带脑子，跟着感觉走。依稀有港片全胜时期的感觉。所以，结论是不值得花钱去电影院看。就酱～～～
演技尴尬 逻辑死  信了沈腾的邪 浪费我票钱
1.喜剧片套路不可怕，笑点不搞笑却强行搞笑才可怕。但是这部电影还是有创意的。2.沈腾和岳云鹏是看点，几乎只有他俩的笑点我才笑的下去。3.4.9分不低了，1星不能再多了。4.当演员的都来当导演了是一件极其恐怖的事。
一群钉子户和开发商斗智斗勇的故事，没有按照常规的路线去推进，开了很大的脑洞，有惊悚，有笑料，有温情，短短90分钟不到的时间，曲折回环，不止一波三折
虽然衔接生硬，强行煽情，还有一些尴尬的搞笑桥段，但是很多地方还是真的非常好笑的。所以总体还不错。
完整，有怀旧有无厘头，不喜欢恐怖的类型。有些地方可以处理的更好，有些地方没必要的模仿，有些地方太多的重复。但也有亮点，也有很棒的音乐。故事可以自圆其说，好于大大大多数国产片
很开心麻花的一部电影。前半段很棒，节奏又好，笑点又密集，恐怖效果也很棒，后半段免不了俗套的强行煽情，比较尬。吴君如吴镇宇口型根本对不上，比较出戏，papi酱中气不足，台词太差了。沈腾和小岳岳演喜剧真的有天赋，焦俊艳电影里面比较惊艳，真人略失望。
其实就是典型的老港片无厘头的风格，也没那么差，毕竟也逗笑了我好几次，精华在彩蛋里。
没想象中那么难看，好笑的点也有几个，地狱直播那里给键盘侠行刑是割舌头，666。几首粤语老歌和港片老梗也挺好。但是演员搭配实在很尬，感觉是一群八杆子打不着的人硬聚在一起，违和。专门等着看了最后的彩蛋，周冬雨神cos常家大嫂，老公是对着七月喊的吧？
看完觉得还是挺开心的，很多梗都只有看过8，90年代港剧的人才懂，中间不乏很多笑点，个人觉得可以及格了，毕竟作为一部喜剧，让我在看的时候哈哈哈就够了。我是冲着papi酱去看的，结果感觉她的角色并不出彩，电影首秀只能说效果一般。沈腾一如既往发挥稳定，看到他就想笑
也不是传说中那么烂啦，除了后面略显仓促，整部电影故事竟然还是很顺畅的。
emmm...就一般吧，看着吴君如明显有了皱纹的眼角，还是有点心酸。papi酱的加入好像并没有什么亮点
60/100.在直播、丧尸等元素下包裹下的，依旧是一个古老的港式故事内核，装疯卖傻式的搞笑和一系列向老电影的致敬并不能给电影本身增色多少，60分全给那稀有的两处笑点。
看之前就了解到网友评价不高，反而看时包容很多，吴导拼命想要观众笑起来的努力+老港片的色彩+新鲜时事的融入，转行不易，且看且珍惜…
梗都太老了。港片的笑点真的越来越get不到了
看过的恐怖喜剧电影不多 这部让我想起了周星驰的《回魂夜》作为吴君如的导演处女作 不能要求太高 就算有陈可辛监制 看完笑笑就好 除了各种段子组成 小品演员的表演功不可没 承包了我大部分笑点 但故事剧情太弱 再加上剪辑有点乱 不知道能不能称得上“无厘头” 毕竟「无厘头」周星驰才是老大
出人意料的好玩啊...记住 下次这种情况不要叫外卖了哟喂
闹哄哄的港式“烂片”，本来就是图一乐，癫狂和间离感再多点可能更好。吴君如的玩票作品还算及格吧。
笑了不下十次，港味
离周星驰的《回魂夜》还是差距甚远的，算一部合格的贺岁惊悚喜剧吧！
怎么办 就是很喜欢港片啊
恐怖喜剧创意是好的，可这香港大陆的混搭还是有点尬
挺好笑的 就是经常忽然尬聊装深沉有点崩
买错电影票就将错就错咯，开局还不错，可是后面明显没有故事的内核去撑着，明明只有一部短剧的容量，却要讲一个电影的故事。 不太够，很有老港剧喜剧的元素。  还是给你及格啦！
令人吃惊的低分 我就给五分 笑的我前仰后合 满分！
每一句台词都笑到不停，后半段挺感人，虽然套路深但还是好看的，梗有点多，是一部能让人开心的电影
适合新年档的喜剧，反转意想不到。为什么评价那么低？
搞活动票价很低，本来没报太大希望，出了电影院竟然觉得惊艳到了。然后连忙打开豆瓣，才4.9。。。是不是太苛刻了些。。
比想象中要好，喜剧片没必要那么上纲上线，能把大家逗笑就行了。影片中很多港片元素，这就足够了。
没有报什么期待 所以看完有惊喜 是惊喜剧的套路 美国已经做了很久了 但是作为国产片已经很棒了 喜欢papi 表现不俗呐
老港片的味道，为什么得分这么低；猫眼难得的6.6的低分，卖票的APP的影响力可见一斑。
人气还不错，评价不怎样。
可以算是2017年末的意外之喜，本以为吴君如当导演…真是什么人都能做导演了，被朋友拽进电影院，发现电影意外好看。笑料很足。电影3分，诚意多加一分。
我觉得对这部电影太苛刻了，很多梗都是和八九十年代的香港电影有关，和导演有关，笑点便宜有点用力过度后面还是很有创意，我给8分
对于我这种很少看恐怖电影的人来说，非常非常非常刺激，喜欢。不足就是后面强行大团圆
做喜剧不容易，别轻易打差评，你来讲个笑话让我们笑笑看？
一直对喜剧片不太感冒～趁着放假来场说看就看的电影～总体感觉还不错！有些老梗，但也有让人笑出声的地方。还有一点点对现实的批判。竟然还引用了当下流行的丧尸～节假日随便看看，开心一笑的电影～
影院挺好的，不明白分这么低，对比的话比羞羞的 缝纫机强
哪有那么差！和老婆去看了，挺好的啊！
其实我觉得还蛮好笑的，很多以前香港电影的粤语梗，也许比不上羞羞的铁拳和夏洛特烦恼，但还是值得一看笑一笑的。只不过开头部分场景的确吓人
大陆的拆迁要香港说话，呵呵！顶一下！
超级期待，演员都是实力的，有吴君如，有张译，居然还有papi，加上开心麻花的加持，感觉票房轻松过十亿。
香港片大部分都是这样吧～粤语配音是谁的？怪怪的……
作为喜剧还是及格的，至少让我笑出过声，几处剧情设计得很抓人，就是剧情很杂糅混乱，显得很乱，最后的结局很牵强，本来想给7分，豆瓣评分太低了，加一分，这电影4分多太低了，至少也应该有6分左右
看了感觉口里有口痰，回想一下吴镇宇对记者说过的演员也得吃饭生活，我瞬间就明白方中信、吴镇宇为什么接这部电影了，至于吴君如的玩票，陈可辛的作陪都可以理解，唯独张译的感觉在线。
一股录像带电影的气息扑面而来，其实内地和港台的笑点不是很协调统一的。但是这次吴君如强行给掰到一个跑道上。真的不搞笑。。。起码对我，已经过了为这种风格哈哈大笑的年纪。不然我可以看王晶去啊
其实和《恶棍天使》的追求差不多，同样用了猪笼城寨戏谑地讨论底层群众的境遇，在捉摸不透的审查尺度内尽可能表达，最后的完成度也差不多，下里巴人阳春白雪两边都不够讨好。人比鬼可怕这个点其实可以深挖。
妖猫传、二代妖精、妖铃铃……这个元旦跟妖杠上了……
还是有笑点的，但是猫眼的评分确实太低，肯定为猫眼所为
一星给演员吴君如，一星给众多大咖。打着喜剧招牌，我领着三年级的女儿在里面被吓得哇哇大叫，煽情尴尬的要死。都不是我认识的吴君如了，这年头都兴起著名演员做“著名导演”了！！真想给一星。
2017年12月26日，中传点映。片子非常不咋地，但见到了一些明星。
我的天呐，又是一部没有逻辑的段子集。剧本想怎么来就怎么来，整的演员嘴型也对不上，搞笑煽情完全乱来。
闹得慌，强行煽情，消费港味情怀，必须停下来靠段子搞笑
你要真敢后半部拍成丧尸片我也敬你是条汉子。一开篇就告诉别人鬼是装的，后面再这么不停一惊一乍的有意思么？还“逢胸化吉”，阿姨，现在不是1990年啦！
其实看的过程中还是有笑出声的地方的，但是，能不能不要强行煽情！！好好搞笑搞怪不行吗！本来可以给三星，恶意煽情扣一星！PS沈腾小岳岳最搞笑，吴君如的配音太违和！！
情怀＋影射，如今让港片粉高潮真的比过去简单多了
虽然很一般，但没有哪个导演不想把自己的处女作拍好，所以不给打低分了。
包袱老、梗烂，挺失望。十个沈腾也救不回。papi中规中矩空间太少，全片演技最佳是张译。
是观众审美品趣飞升了，还是喜剧港片不吃香了？那些小时候看无脑港片笑成傻逼的人，长大后也是会高冷地打一星呢。
完全是为了去看papi酱-_-   结果发挥空间不大啊～期待值很低 所以还笑了好些次  就是丧尸的桥段太扯了cxl
这么多喜剧明星加盟，如果放在春节当贺岁档一定反响不错。为了童年开心女神吴君如和第一次触电的papi酱打个及格分吧
冲着papi来看的。。豆瓣这评分额。。个人感觉算是一个不雷的合格的喜剧。有几场戏还算有意思。你能鲜明的看出来有一部分是香港无厘头式喜剧，一部分是开心麻花的。影片算是渐入佳境，前边基本是尬聊那种。各种类型的杂糅会让人感觉乱糟糟的，觉得基本上性格都没塑造起来。所以最后也不感人。
故事创意不错，恐怖喜剧片，但是剧情真的是一坨屎，超级尴尬，很聒噪，各种随意一点都不严谨。这电影又换导演又换名的。。片长不到90分钟也应该有这方面的原因，可能把香港元素都剪了吧。4分
实际四星，多给一星是因为现在这样的影片太稀缺太濒危了。比较好片烂片请放在同类型的影片中比较好吗？不要放到豆瓣250里去比较了回来说这是烂片好吗？你们去看一下《澳门风云3》再看看以前的老港片喜剧，再说说这片好不好。不要以后只有《澳门风云789》可以看……
如果说焦俊艳是因为确实不好有电影邀约的话，不明白张译为啥要参与这样的片子....故事梗概其实还是有点文章可做，偏偏拍成了这个鬼样子也是佩服了，能看到点开心麻花的影子，但是请爱惜自己不多但好不容易建立起来的羽毛不行么
沈腾出来之前异常尴尬，蜜汁尴尬，非常尴尬，电影院还有几个人从头笑到尾，我滴妈呀。沈腾跟岳云鹏的戏有五分钟笑点，其余，唉。时代进步到大流量时代，这部电影还停留在你是MM还是GG或者你是不是在网上冲浪的那个年代，该与时俱进啦。开心麻花多给一星。
一定不怪导演 怪剧本吧…
三姑，三姑父终究是没拦住你呀。搞笑的太浮夸，煽情的太烂，恐怖的太假。还真的是装疯卖傻，装神弄鬼呀。喜剧，真的蛮难的。
真的很难看
额 有人说有致敬港片的桥段 不可否认 可是整体就是比较烂呀 如果说纯粹要让人笑一场 那还是羞羞铁拳之类比较好吧 这样的笑梗我get不来了 如果说纯港片老式笑点 我都觉着还好
感觉烂尾的要命，超级无敌难看，前面还行吧，笑点屈指可数也不是怎么好笑。。。我是为了papi看的，papi在里面还可以~无功无过的演技
吴君如一出就知道此片不抱啥希望了。像部网剧。
天啊，知道会很烂，但是还是烂出了预期。本身故事线弱又牵强，再加上莫名其妙的情绪处理....目瞪口呆的看完，然后仔细回想起来也记不清具体哪些情节， 反正就是整体懒的让人目瞪口呆。（我真的从来不随意打一星的....
大陆就不要拍鬼片了吧。拍来拍去的没鬼还要解释很尴尬。这部就是尴尬的典型案例。港片是尽皆癫狂尽皆过火，可是这片真不是癫狂过火，而是前半段黄百鸣式尬笑，后半段朱军式尬煽。吴镇宇这种烂片演的多，方中信牺牲形象也没用，张译就不该来，剩下那几个都什么玩意儿……只有尴尬二字。
欣赏不了。   但还是看了，因为第一好奇papi演电影什么样，第二 一如既往喜欢张翻译！
2018开年第一部电影，烂出了高度，烂出了风采，开场后排又笑又叫的我很懵逼，看完感觉是小学生作文一样智商受到了侮辱。
陈可辛团队对恐怖喜剧的处理还是有模有样的，也是本片唯一的亮点，但房子被拆，钉子户们被安置了所谓的新工作，明明被新来的奸商再次欺骗，却还是装出一副大团圆的样子，和前面螳臂挡拆对比，这不在打自己脸吗？
隔壁建国前成精的妖怪们都与时俱进谈起人妖恋了，建国后的假鬼们却还是在用二十几年前的一惊一乍来生挠观众笑点，北上淘金的悲伤淘金故事，一首凉凉送给你
设定有趣，值得鼓励。香港无厘头如何有诚意地过渡到大陆，每个人交的成绩单都不一样。至少我是想看吴君如再试一次的。
笑点被屈指可数的小岳岳和沈腾场次承包，剩下的极为尴尬
强行缅怀，毫不动人。
剧本是改编一个香港电影的其中的小故事。段子是老旧的。演技是尴尬的，真是随便什么人都能当导演。
万年不变的港片套路加网红段子，不是香港电影不行，是我们的口味高了
大陆的鬼片和丧尸片也只能以这种方式来呈现了，感谢肿菊。
也不算特别烂，毕竟我媳妇笑的挺开心，估计是一孕傻三年吧
怎么说呢，为了其中几个喜剧笑点打三分，看得出有诚意，但整个片子还是单薄了，演的最好的是那个叫许君聪的演员，马脸，演技部分有点新鲜感，再就是三个人装鬼的桥段我笑了一会儿。不过说真话，牺牲了我俩小时看这么个介于三星两星之间的电影，有点小不值
我还挺喜欢的哈哈哈哈哈哈
古惑仔的BGM一响起就自动出戏了。有致敬星爷电影的经典片段。功夫，喜剧之王。笑点很多，但是泪点什么的毫无感觉。看完一天就过去了，很平常～
一开始我很喜欢“妖妖灵”这个名字，没想到最后还是改名了。这个片子融合了港式幽默加东北幽默，麻花吸取了夏洛特和铁拳的教训，这次竟然开始注重打情怀牌了，影片人设极其出彩，笑点频频且富有创意，吴君如初次导演的镜头运用也挺有模有样，看完前半部我简直以为这是一部要封神的作品，原谅我还是太天
南北混搭的喜剧，铃姐下次加油啦！老梗已经被广大人民群众看够了，他们有了对更美好生活的向往！
emmm...就一般吧，看着吴君如明显有了皱纹的眼角，还是有点心酸。papi酱的加入好像并没有什么亮点
60/100.在直播、丧尸等元素下包裹下的，依旧是一个古老的港式故事内核，装疯卖傻式的搞笑和一系列向老电影的致敬并不能给电影本身增色多少，60分全给那稀有的两处笑点。
其实就是典型的老港片无厘头的风格，也没那么差，毕竟也逗笑了我好几次，精华在彩蛋里。
虽然还是80年代港式风格喜剧，但是确实新意不足，作为爆米花电影还是不错的，尤其是丧尸那个片段挺不错的。
看完觉得还是挺开心的，很多梗都只有看过8，90年代港剧的人才懂，中间不乏很多笑点，个人觉得可以及格了，毕竟作为一部喜剧，让我在看的时候哈哈哈就够了。我是冲着papi酱去看的，结果感觉她的角色并不出彩，电影首秀只能说效果一般。沈腾一如既往发挥稳定，看到他就想笑
看完笑完大概就忘了。两星半。
还行吧，没有那么不堪，就是有些地方老梗，感觉有点弱智。沈腾和吴镇宇部分蛮出彩的，吴君如还是欣赏不了。
离周星驰的《回魂夜》还是差距甚远的，算一部合格的贺岁惊悚喜剧吧！
怎么办 就是很喜欢港片啊
剧情有特别设计，但基本还是小花样，投机取巧地多，作为监制的陈可辛，不应该以公众娱乐作品取悦自己的老婆
有些地方确实比较干。虽然陈可辛跟吴君如说要接地气，但实际上还是港味十足，上世纪中港片中的笑点放到现在着实难以让人发笑
还是搞笑的，故事不行，可能是演员本身的魅力让角色好笑吧，但喜剧有笑果就可以了，追求那么多干嘛
选角和剧本都不太行，笑点尴尬，可能粤语版会好一些。小岳岳和沈腾的部分不错，彩蛋惊喜！小黄鸭太可爱啦！
喜剧和恐怖融合得不错，恐怖全靠一惊一乍很令人讨厌，喜剧部分不错，绝大部分不尴尬，影院现场效果很不错，但是故事节奏令人无语，总体来说不琢磨故事的话，当作感官无脑片来看，还可以吧
啊?为什么我觉得挺好笑的呀，虽然有点浮夸但是并不违和啊，也是有点深意的和其他很多喜剧比起来。无厘头中有痛点，各方面都不错，不明白分为什么这么低，烂片还不至于吧
还行吧。还是有笑点的。不过剧情有点短，抓沈腾那段应该详细拍的。
看豆瓣评分不咋高，但是看完觉得还是好笑的啊，开头还真是有点恐怖的哈哈哈小岳岳出场不多但是一出来就笑点满满焦俊艳也挺惊艳啦
四星是准备挽救一下他的评分，毕竟吃了人家的爆米花
评分怎么这么低啊，还是我笑点低，全场在笑的难不成都是演员
美女，请问你被丧尸咬的感受是什么！
2017年2月17日，作为君如姐自导自演的第一部戏，虽不见得又多惊喜，但饱含诚意之处显而易见，精彩的不是电影本身，更在于挑战自我不断追求卓越的进取精神，让我好好回味了一把港味的喜剧电影，感谢。
算啦看在papi酱的份儿上就给五分吧，完了我的良心好痛，我不会唉遭雷劈吧。
能怎办呢？女神焦俊艳使我盲目
都是比较喜欢的演员 也有笑点 君如导演处女座 还是支持一下的
港式喜剧。吴镇宇和方中信出场的music真让人怀旧啊。其实作为喜剧笑点不多也老套，但就是让人怀念那时候的香港。我太喜欢张译了，看一次他的作品喜欢他一点
选角很成功，反转很惊艳，吴君如导演处女作我很满意！中国影坛需要更多的女性导演。
每一句台词都笑到不停，后半段挺感人，虽然套路深但还是好看的，梗有点多，是一部能让人开心的电影
其实片子不算烂啊，情节还是很连贯的，设定也有趣，以为是搞笑片，没想到是恐怖搞笑片，我都是遮着眼睛看的。演员演技都还在线，就是不太喜欢那个在电视上老说好尴尬的演员，看他就觉得出戏了，其他还好。没认出那个网红，我以为是陈妍希了。。。
五星是平衡一下打一星的，这部电影并没有那么差。整部戏不沉闷，有些情节也挺搞笑，起码我周围的观众都笑了，看电影不就是在紧张的生活中放松一下吗？那么苛刻干什么。而且对于我这个丧尸迷来说丧尸戏还是很过瘾的。
后期配音应该扣一分 有点不对嘴 但想想吴小姐这么不容易 还是5吧 希望买的好 港星 德艺双馨 真是有情怀梦想的 港式无厘头元素+内地套路连环包袱手法结合的不错
我pa好棒就是并没有说slogan，港片的气质特别明显，小岳岳真是智障，铃姐吴君如原来专职洗厕所，李亦航好萌啊和致列真的有父子像（想到爸4就想翻白眼）周冬雨马思纯女士的出现真是惊喜啊不过想陈可辛监制了《七月与安生》也不奇怪。解压的一部爆米花电影，考试周来看真是轻松，豆办分又降了
比想象中要好，喜剧片没必要那么上纲上线，能把大家逗笑就行了。影片中很多港片元素，这就足够了。
作为喜剧片，已经及格了，喜剧电影剧情的薄弱并不能说没有笑点，3.5分至少，多1.5拉高过低的分数
有陈可辛的必定是好片结果不负众望真的能笑一年
是观众审美品趣飞升了，还是喜剧港片不吃香了？那些小时候看无脑港片笑成傻逼的人，长大后也是会高冷地打一星呢。
故事创意不错，恐怖喜剧片，但是剧情真的是一坨屎，超级尴尬，很聒噪，各种随意一点都不严谨。这电影又换导演又换名的。。片长不到90分钟也应该有这方面的原因，可能把香港元素都剪了吧。4分
实际四星，多给一星是因为现在这样的影片太稀缺太濒危了。比较好片烂片请放在同类型的影片中比较好吗？不要放到豆瓣250里去比较了回来说这是烂片好吗？你们去看一下《澳门风云3》再看看以前的老港片喜剧，再说说这片好不好。不要以后只有《澳门风云789》可以看……
冲着papi来看的。。豆瓣这评分额。。个人感觉算是一个不雷的合格的喜剧。有几场戏还算有意思。你能鲜明的看出来有一部分是香港无厘头式喜剧，一部分是开心麻花的。影片算是渐入佳境，前边基本是尬聊那种。各种类型的杂糅会让人感觉乱糟糟的，觉得基本上性格都没塑造起来。所以最后也不感人。
港式喜剧的部分还不错（类型杂糅与人情味），但被开心麻花的段子冲的七零八落，成为了一个不伦不类的作品。
首先喜剧效果是有了，就是中间的煽情戏份很生硬，转折太突然。其次，吴君如的演技还是过硬的，瞬间回到了看《金鸡》系列的感觉，港式风味喜剧我还是很吃这一套的。最后，非常期待粤语版本的，相信一定比国语版好看很多，对嘴型看得很尴尬。PS金马影后彩蛋不错，总体没期待的那么好
里面的大部分演员我都挺喜欢的，但是他们凑一块儿演了一部我很不喜欢的电影，我完全搞不明白这部电影想表达什么
丧失之前有搞笑有惊悚是可以看的，之后嘛你懂得，假喜剧强灌鸡汤，可惜了吴镇宇，张译这些个好演员了
今年第一场电影，18岁的我做错了什么。
格调太low了。完全不好笑啊，还不如弄点屎尿屁呢。这些演员在一块完全没效果。
尴尬倒不至于，只是前互联网时代的搞笑方式已经搔不到我们已经养成的高笑点罢了。导演你给自己找了普通话配音，怎么就不给两个古惑仔也配上呢？听他们讲得费力，感觉自己的舌头都不直了。
没想到差成这样，毫无喜感，吴君如应该很熟悉喜剧鬼片的玩法，可惜改成人吓人就彻底玩完。
没想象中的那么差，前期真的笑点尴尬，后期渐入佳境，我个人觉得最好笑的就是那句“送外卖的自己变外卖了”。。。不得不说，沈腾是真的会演戏的，无论是在哪里，都是会演戏的。
评分不能再高了，但祝愿这部片有好票房，反正现在电影卖座和片子本身质量也没多少关系
上世纪港式恐怖片的底子，加了些时尚的元素。尬。
原本希望片子能像英叔在的时候一样，到头来却弄得大笑姑婆也没了灵气，只剩一堆笑星和网红尬笑，白瞎了吴镇宇和张译这么好的演员。太失望了！
一星给周冬雨手里的刀，一星给小岳岳表情包。是的，在1500报忍住分分钟想走的冲动看完此片，等到演员出来交流，就果断溜了。
时至今日，老港片那一套点缀着底层小人物缺点和闪光点喜剧大杂烩，真的已经不能满足现在观众的观影需求了。只是我还是觉得亲切好笑，当然这也不是说这是个好电影，不过是满足了我个人怀旧趣味而已。
下午看完啦，前段时间收到了君如姐那封信嘛，开心！可以看出陈可辛和吴君如在笑点和情节的设置上花了很多心思。开始以为是喜剧的套路，之后被惊悚反转，各种反转。情绪处理蛮好，把惊悚包裹在喜剧之外，即使是做的很逼真的丧尸戏，其实也不会让人害怕，有另类喜感。最大问题在配音上，笑点还是有的。
太他妈难看了……微博上的好评都收了多少钱？
